Two young , White males are outside near many bushes .	Zwei junge weiße Männer sind im Freien in der Nähe vieler Büsche .
Several men in hard hats are operating a giant pulley system .	Mehrere Männer mit Schutzhelmen bedienen ein Antriebsradsystem .
A little girl climbing into a wooden playhouse .	Ein kleines Mädchen klettert in ein Spielhaus aus Holz .
A man in a blue shirt is standing on a ladder cleaning a window .	Ein Mann in einem blauen Hemd steht auf einer Leiter und putzt ein Fenster .
Two men are at the stove preparing food .	Zwei Männer stehen am Herd und bereiten Essen zu .
A man in green holds a guitar while the other man observes his shirt .	Ein Mann in grün hält eine Gitarre , während der andere Mann sein Hemd ansieht .
A man is smiling at a stuffed lion	Ein Mann lächelt einen ausgestopften Löwen an .
A trendy girl talking on her cellphone while gliding slowly down the street .	Ein schickes Mädchen spricht mit dem Handy während sie langsam die Straße entlangschwebt .
A woman with a large purse is walking by a gate .	Eine Frau mit einer großen Geldbörse geht an einem Tor vorbei .
Boys dancing on poles in the middle of the night .	Jungen tanzen mitten in der Nacht auf Pfosten .
A ballet class of five girls jumping in sequence .	Eine Ballettklasse mit fünf Mädchen , die nacheinander springen .
Four guys three wearing hats one not are jumping at the top of a staircase .	Vier Typen , von denen drei Hüte tragen und einer nicht , springen oben in einem Treppenhaus .
A black dog and a spotted dog are fighting	Ein schwarzer Hund und ein gefleckter Hund kämpfen .
A man in a neon green and orange uniform is driving on a green tractor .	Ein Mann in einer neongrünen und orangefarbenen Uniform fährt auf einem grünen Traktor .
Several women wait outside in a city .	Mehrere Frauen warten in einer Stadt im Freien .
A lady in a black top with glasses is sprinkling powdered sugar on a bundt cake .	Eine Frau mit schwarzem Oberteil und Brille streut Puderzucker auf einem Gugelhupf .
A little girl is sitting in front of a large painted rainbow .	Ein kleines Mädchen sitzt vor einem großen gemalten Regenbogen .
A man lays on the bench to which a white dog is also tied .	Ein Mann liegt auf der Bank , an die auch ein weißer Hund angebunden ist .
Five people are sitting in a circle with instruments .	Fünf Personen sitzen mit Instrumenten im Kreis .
A bunch of elderly women play their clarinets together as they read off sheet music .	Eine Gruppe älterer Frauen spielt zusammen Klarinette von Notenblättern .
A large structure has broken and is laying in a roadway .	Ein großes Bauwerk ist kaputt gegangen und liegt auf einer Fahrbahn .
A large crowd of people stand outside in front of the entrance to a Metro station .	Eine große Menschenmenge steht außen vor dem Eingang einer Metrostation .
A man getting a tattoo on his back .	Ein Mann , der ein Tattoo auf seinem Rücken erhält .
Two children sit on a small seesaw in the sand .	Zwei Kinder sitzen auf einer kleinen Wippe im Sand .
A man wearing a reflective vest and a hard hat holds a flag in the road	Ein Mann , der eine reflektierende Weste und einen Schutzhelm trägt , hält eine Flagge in die Straße .
A person dressed in a blue coat is standing in on a busy sidewalk , studying painting of a street scene .	Eine Person in einem blauen Mantel steht auf einem belebten Gehweg und betrachtet ein Gemälde einer Straßenszene .
A man in green pants walking down the road .	Ein Mann in grünen Hosen läuft die Straße entlang .
The small child climbs on a red ropes on a playground .	Das kleine Kind klettert an roten Seilen auf einem Spielplatz .
You know i am looking like Justin Bieber .	Du weißt , dass ich aussehe wie Justin Bieber .
A young man in a black and yellow jacket is gazing at something and smiling .	Ein junger Mann in einer schwarz @-@ gelben Jacke blickt etwas an und lächelt .
A man standing at a urinal with a coffee cup .	Ein Mann , der mit einer Tasse Kaffee an einem Urinal steht .
Five people walking with a multicolored sky in the background .	Fünf gehende Personen mit einem mehrfarbigen Himmel im Hintergrund .
A old man having a beer alone .	Ein alter Mann , der allein ein Bier trinkt .
A trained police dog sits next to his handler in front of the police van .	Ein geschulter Polizeihund sitzt neben dem Hundeführer vor dem Polizeitransporter .
A person riding a bike on a snowy road .	Eine Person fährt auf einer verschneiten Straße Fahrrad .
Five men , uniformly dressed in white shirts , tie and black slacks converse at the back of an open van .	Fünf Männer , die alle weiße Hemden , Krawatten und schwarze Freizeithosen tragen , unterhalten sich hinter einem Lieferwagen .
A man with a backwards hat works on machinery .	Ein Mann mit einem nach hinten gerichteten Hut arbeitet an Maschinen .
A black woman and a white man working in a factory setting packing jars with candles into boxes .	Eine schwarze Frau und ein weißer Mann arbeiten in einer Fabrikumgebung und packen Gläser mit Kerzen in Kartons .
Asian man sweeping the walkway .	Ein asiatischer Mann kehrt den Gehweg .
A man leans into a car to talk to the driver , as a man on a bicycle looks on .	Ein Mann lehnt sich in ein Auto , um mit dem Fahrer zu reden , während ein Mann auf einem Fahrrad zusieht .
Two young toddlers outside on the grass .	Zwei Kleinkinder im Freien auf dem Gras .
People are watching a person in a weird vehicle in a plaza .	Leute sehen einer Person in einem seltsamen Fahrzeug auf einem Platz zu .
A man walks by a silver vehicle .	Ein Mann geht an einem silbernen Fahrzeug vorbei .
A beautiful bride walking on a sidewalk with her new husband .	Eine schöne Braut geht auf einem Gehweg mit ihrem neuen Ehemann .
A little boy playing GameCube at a McDonald 's .	Ein kleiner Junge spielt bei McDonald ' s GameCube .
A white dog shakes on the edge of a beach with an orange ball .	Ein weißer Hund schüttelt sich am Rande eines Strands mit einem orangefarbenen Ball .
A group of people having a barbecue at a park .	Eine Gruppe von Personen , die im Park grillen .
A man in sunglasses puts his arm around a woman in a black and white blouse .	Ein Mann mit Sonnenbrille legt seinen Arm um eine Frau in einer schwarz @-@ weißen Bluse .
A man with a balloon hat and people eating outdoors at picnic tables .	Ein Mann mit einem Luftballonhut und Leute , die im Freien an Picknicktischen essen .
A boy jump kicking over three kids kicking wood during a tae kwon do competition .	Ein Junge , der während eines Taekwondo @-@ Wettbewerbs einen Sprungtritt über drei Kinder macht und dabei auf Holz tritt .
A boy in a red jacket pouring water on a man in a white shirt	Ein Junge in einer roten Jacke , der Wasser auf einen Mann in einem weißen Hemd gießt .
A man with a red jacket is shielding himself from the sun trying to read a piece of paper .	Ein Mann mit einer roten Jacke , der sich vor der Sonne schützt und versucht , ein Stück Papier zu lesen .
Men walking down a street with children .	Männer , die eine Straße mit Kindern entlang laufen .
A little boy is standing on the street while a man in overalls is working on a stone wall .	Ein kleiner Junge , der auf der Straße steht , während ein Mann in einem Overall an einer Steinwand arbeitet .
A black dog leaps over a log .	Ein schwarzer Hund springt über einen Baumstamm .
A man in a suit is running past two other gentleman , also dressed in a suit .	Ein Mann in einem Anzug rennt an zwei anderen Herren vorbei , die auch einen Anzug tragen .
Man in a red shirt riding his bicycle around water .	Ein Mann in einem roten Hemd , der mit dem Fahrrad um Wasser herum fährt .
A barefooted man wearing olive green shorts grilling hotdogs on a small propane grill while holding a blue plastic cup .	Ein Mann , der barfuß ist , olivgrüne kurze Hosen trägt , auf einem kleinen Propangasgrill Hotdogs grillt und gleichzeitig eine blaue Kunststofftasse hält .
A dog is running in the snow	Ein Hund rennt im Schnee .
A crowd is standing and waiting for the green light .	Eine Menschenmenge steht und wartet , bis die Ampel grün wird .
Man on skis looking at artwork for sale in the snow	Mann auf Skiern , das zu verkaufende Kunstwerke im Schnee betrachtet .
Seven climbers are ascending a rock face whilst another man stands holding the rope .	Sieben Kletterer klettern eine Felswand hoch , während ein anderer Mann dasteht und das Seil hält .
The young gymnast 's supple body soars above the balance beam .	Der gelenkige Körper des jungen Turners schwebt über dem Schwebebalken .
A young boy is pushing a toy ATV around a rubber pool	Ein Junge schiebt ein Spielzeug @-@ Geländefahrzeug um einen Gummi @-@ Pool .
Woman in red windbreaker looking though a rooftop binoculars at the city below .	Eine Frau in einer roten Windjacke , die über ein auf einem Dach installiertes Fernrohr auf die darunterliegende Stadt blickt .
A man is standing in front of a small red object that looks like a plane .	Ein Mann steht vor einem kleinen roten Objekt , das wie ein Flugzeug aussieht .
A dog is playing with a hose .	Ein Hund spielt mit einem Schlauch .
A man and a little girl happily posing in front of their cart in a supermarket .	Ein Mann und ein kleines Mädchen posieren glücklich vor ihrem Einkaufswagen im Supermarkt .
A white dog is about to catch a yellow dog toy .	Ein weißer Hund ist kurz davor , ein gelbes Hundespielzeug zu fangen .
Guy in green shirt with hand covering part of his face in restaurant booth .	Ein Kerl in einem grünen Hemd , dessen Hand einen Teil seines Gesichts bedeckt , in einer Nische im Restaurant .
A black and white dog jumps up towards a yellow toy .	Ein schwarz @-@ weißer Hund spring zu einem gelben Spielzeug hoch .
Two hikers resting by a patch of snow .	Zwei Wanderer machen bei einem Stückchen Schnee Pause .
A man showing off his new wooden creation .	Ein Mann führt seine neue hölzerne Kreation vor .
A elderly father and his grown son are preparing for a camping trip in the wild .	Ein älterer Vater und sein erwachsener Sohn bereiten sich auf einen Camping @-@ Ausflug in der Wildnis vor .
A bearded traveler in a red shirt sitting in a car and reading a map .	Ein Reisender mit Bart in einem roten Hemd , der in einem Auto sitzt und eine Karte liest .
A young boy waves his hand at the duck in the water surrounded by a green park .	Ein Junge winkt einer Ente im Wasser zu , umgeben von einer Grünanlage .
A couple sit on the grass with a baby and stroller .	Ein Paar sitzt mit Baby und Sportwagen im Gras .
Some men standing in front of a building next to a parked car .	Ein paar Männer stehen vor einem Gebäude neben einem parkenden Auto .
The black dog runs through the water .	Der schwarze Hund rennt durch das Wasser .
A man is drilling through the frozen ice of a pond .	Ein Mann bohrt durch das gefrorene Eis eines Teichs .
Two large tan dogs play along a sandy beach .	Zwei große lohfarbene Hunde spielen an einem sandigen Strand .
A person in blue and red ice climbing with two picks .	Eine Person in blau und rot , die mit zwei Pickeln eisklettert .
Three people walking on a path in a meadow .	Drei Personen , die auf einem Pfad in einer Wiese gehen .
A man in black attire shovels snow into the street , disregarding all public safety .	Ein Mann in Schwarz schaufelt Schnee auf die Straße und ignoriert dabei die öffentliche Sicherheit .
A couple stands behind their wedding cake .	Ein Paar steht hinter seiner Hochzeitstorte .
A wet black dog is carrying a green toy through the grass .	Ein nasser schwarzer Hund trägt ein grünes Spielzeug durch das Gras .
Villagers selling their crops at the market .	Dorfbewohner verkaufen ihre Ernte auf dem Markt .
In a crowded concert a man in white is approaching the main singer who is wearing a yellow shirt .	In einem vollen Konzert nähert sich ein Mann dem Hauptsänger , der ein gelbes Hemd trägt .
A boy jumps on his skateboard while a crowd watches	Ein Junge springt auf seinem Skateboard , und eine Menschenmenge sieht zu .
A man and a baby are in a yellow kayak on water .	Ein Mann und ein Baby befinden sich in einem gelben Kajak auf dem Wasser .
Two people are sitting on a bench , and one women is standing by them .	Zwei Personen sitzen auf einer Bank , und eine Frau steht neben ihnen .
A construction site on a street with three men working .	Eine Baustelle auf einer Straße mit drei arbeitenden Männern .
Two men sitting on a bench talking , with a billboard advertisement for glasses in the background .	Zwei Männer sitzen auf einer Bank und reden , im Hintergrund eine Reklamefläche mit Werbung für Brillen .
A group of youths march down the street waving flags showing the color spectrum .	Eine Gruppe Jugendlicher geht die Straße entlang und schwenkt Fahnen , die das Farbspektrum zeigen .
Three old men are watching another man prepare fish .	Drei alte Männer sehen einem anderen Mann zu , wie er Fisch zubereitet .
A woman in a white tank top with a green flowing skirt , on stage singing a song .	Eine Frau einem einem weißen Pullunder mit einem grünen , wallenden Rock ein Lied singend auf der Bühne .
Two men and two women sitting on steps outdoors .	Zwei Männer und zwei Frauen , die auf Treppenstufen im Freien sitzen .
A brown and black lab are outside and the black lab is catching a toy in its mouth .	Ein brauner und ein schwarzer Labrador im Freien , wobei der schwarze Labrador ein Spielzeug in seinem Maul hat .
Hockey goalie boy in red jacket crouches by goal , with stick .	Junger männlicher Hockey @-@ Goalie in roter Jacke duckt sich mit Stock beim Tor .
The man with the backpack is sitting in a buildings courtyard in front of an art sculpture reading .	Der Mann mit dem Rucksack sitzt im Hof eines Gebäudes vor einer Skulptur und liest .
Toddler boy in a red hat holding on to some railings .	Männliches Kleinkind in einem roten Hut , das sich an einem Geländer festhält .
Three dogs stand in a grassy field while a person kneels nearby .	Drei Hunde stehen auf einer Wiese und eine Person kniet in der Nähe .
A man is standing in front of a skyscraper	Ein Mann steht vor einem Hochhaus .
A woman is walking her baby with a stroller at the local park .	Eine Frau fährt ihr Baby in einem Sportwagen im örtlichen Park spazieren .
A man in a red shirt is sitting by fruit for sale .	Ein Mann in einem roten Hemd sitzt neben Obst , das zu verkaufen ist .
A young blond @-@ haired boy and a dark @-@ haired girl are eating at a kid 's table .	Ein blondhaariger Junge und ein dunkelhaariges Mädchen essen an einem Kindertisch .
The boy eats his food outside at the table .	Der Junge isst sein Essen draußen am Tisch .
A man wearing black is playing an electric guitar at a concert .	Ein Mann in Schwarz spielt auf einem Konzert eine Elektrogitarre .
A girl playing softball hits the ball almost directly downwards	Ein Mädchen , das Softball spielt , schlägt den Ball fast senkrecht nach unten .
A man in a black shirt plays a black @-@ colored guitar .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt eine schwarze Gitarre .
A man wearing a black shirt smoothing out concrete in an urban area .	Ein Mann , der ein schwarzes Hemd trägt und in einer städtischen Umgebung Beton glättet .
A woman in a white shirt is sitting at a table in a nice restaurant .	Eine Frau in einem weißen Rock sitzt an einem Tisch in einem hübschen Restaurant .
A woman is laying on a red blanket in a park .	Eine Frau liegt auf einer roten Decke in einem Park .
A solitary man stand on a bridge in the evening .	Ein einzelner Mann steht abends auf einer Brücke .
A child walks in a grassy field .	Ein Kind geht durch eine Wiese .
A man and his dog are grilling green beans on a grill .	Ein Mann und sein Hund grillen grüne Bohnen auf einem Grill .
Three people rest on a ledge above the moutains .	Drei Personen machen auf einem Felsvorsprung über den Bergen Rast .
Many people cross a very tall footbridge with a tree @-@ covered hill in the background .	Viele Menschen überqueren eine sehr hohe Fußbrücke mit einem baumbewachsenen Hügel im Hintergrund .
A young boy overlooking a crowd of inflatable boats .	Ein Junge blickt auf eine Ansammlung von Schlauchbooten .
Two little girls and an old man have a conversation .	Zwei kleine Mädchen und ein alter Mann unterhalten sich .
Asian man and blond woman holding hands outdoors , man in background watches .	Ein asiatischer Mann und eine blonde Frau , die Händchen halten , im Freien , ein Mann im Hintergrund sieht zu .
An older man with gray hair is sitting in a chair playing a large instrument made of bamboo .	Ein älterer Mann mit grauem Haar , der in einem Stuhl sitzt und ein großes Instrument aus Bambus spielt .
A man in a white shirt rides a bicycle on a busy street .	Ein Mann in einem weißen Hemd fährt auf einer belebten Straße Fahrrad .
A man is standing on a ladder painting bricks	Ein Mann steht auf einer Leiter und malt Ziegel .
A 30 somethings man playing with his phone on a subway train .	Ein Mann in den Dreißigern spielt in einer U @-@ Bahn mit seinem Telefon .
Two women are walking in a crosswalk with a bus in the background .	Zwei Frauen gehen über einen Fußgängerübergang mit einem Bus im Hintergrund .
A group of people are eating noddles .	Eine Gruppe von Leuten isst Nudeln .
A woman is carrying a bowl full of fruit on her head near the ocean side .	Eine Frau in der Nähe des Meeres trägt eine Schale voller Obst auf ihrer Hand .
A guy wearing blue in a hole .	Ein Typ , der blau trägt , in einem Loch .
Four children are smiling as they pose together with a bicycle that is much too big for them .	Vier Kinder lächeln , während sie zusammen mit einem Fahrrad posieren , das viel zu groß für sie ist .
Two individuals , a male and a female , standing in a forested area around a tub .	Zwei Personen , eine männlich und eine weiblich , stehen in einem Waldgebiet um eine Wanne herum .
A sleeping baby is in someone 's arms and wearing a pink striped outfit	Ein schlafenden Baby liegt jemandem im Arm und trägt ein Outfit mit rosafarbenen Streifen .
A member of an African tribe is watching the camera intently in tribal dress .	Ein Mitglied eines afrikanischen Stamms in Stammeskleidung blickt konzentriert in die Kamera .
A samurai warrior in full black dress takes his sword from the sheath on an outdoor training mat .	Ein Samurai @-@ Krieger ganz in Schwarz auf einer Übungsmatte im Freien nimmt sein Schwert aus der Scheide .
Several young people sitting on a rail above a crowded beach .	Mehrere junge Leute sitzen auf einem Geländer über einem überfüllten Strand .
Five hikers , one facing towards the camera and the others facing away from it , are walking through a rocky riverbed .	Fünf Wanderer , von denen einer in Richtung Kamera blickt und die anderen von der Kamera weg , gehen durch ein steiniges Flussbett .
A security guard stands by a metal , lighted sculpture .	Ein Wachmann steht neben einer beleuchteten Metallskulptur .
Two women , one in green and the other in purple , washing a sidewalk .	Zwei Frauen , eine in Grün und die andere in Violett , die einen Gehsteig abwaschen .
Two girls crouch in front of some bushes and talk on their phones .	Zwei Mädchen ducken sich vor ein paar Büschen und sprechen in ihre Telefone .
A young girl wearing a multicolored holding an orange ball in her right hand walking through bright green grass behind a house	Ein junges Mädchen , das mehrfarbig gekleidet ist , einen orangefarbenen Ball in der rechten Hand trägt und hinter einem Haus durch leuchtend grünes Gras geht .
A young child playing with a toy while laying on the floor .	Ein kleines Kind liegt auf dem Boden und spielt mit einem Spielzeug .
A little boy skateboarder is doing a trick on his board while another young skateboarder watches .	Ein kleiner Junge führt ein Kunststück auf seinem Skateboard aus , während ein anderer junger Skateboarder zusieht .
Two kids are laughing in the grass .	Zwei Kinder im Gras lachen .
Young woman holding a bottle , reaching out from a bench to shake a man 's hand .	Eine junge Frau , die eine Flasche hält , streckt von einer Bank aus ihre Hand aus , um einem Mann die Hand zu schütteln .
A driver communicating on his walkie talkie .	Ein Fahrer kommuniziert mit seinem Walkie @-@ Talkie .
A girl paddling down a large river , as seen from behind her .	Ein Mädchen , das einen großen Fluss hinunterpaddelt , von hinten gesehen .
A girl with pigtails plays in the water .	Ein Mädchen mit Zöpfen spielt im Wasser .
A couple wearing white sweaters sit at a restaurant table .	Ein Paar mit weißen Pullovern sitzt an einem Restauranttisch .
A meal is on a table in a restaurant .	In einem Restaurant steht eine Mahlzeit auf dem Tisch .
Two construction workers take a seat on a steel beam .	Zwei Bauarbeiter sitzen auf einem Stahlbalken .
A child happily mixing batter in a bowl .	Ein Kind , das strahlend einen Teig in einer Schüssel rührt .
Two children play with a balloon in mud on a sunny day .	Zwei Kinder spielen an einem sonnigen Tag mit einem Luftballon im Matsch .
A little girl looking at a brochure on train rides	Ein kleines Mädchen blickt auf eine Broschüre über Zugfahrten .
Two women are sitting and talking and laughing together .	Zwei Frauen sitzen , reden und lachen zusammen .
People jogging together on a park sidewalk .	Leute , die zusammen auf einem Fußweg im Park joggen .
A little kid is jumping off a high dive at the pool .	Ein kleines Kind springt von einem Sprungturm am hohen Brett am Schwimmbecken .
A light @-@ colored dog runs on the beach .	Ein hell gefärbter Hund rennt am Strand .
A man lounges in a wooden basin of water while eating a fruit .	Ein Mann räkelt sich in einem hölzernen Wasserbehälter und isst Obst .
A man is sleeping on a bench near a bus stop .	Ein Mann schläft auf einer Bank in der Nähe einer Bushaltestelle .
A little girl in a red shirt and jeans climbs a small tree while another little girl looks on .	Ein kleines Mädchen mit einem roten Oberteil und Jeans klettert auf einen kleinen Baum , während ein anderes Mädchen zusieht .
A man asleep in a car that 's driving .	Ein schlafender Mann in einem fahrenden Auto .
A woman in a red shirt is under a blanket and sleeping in a vehicle .	Eine Frau in einem roten Oberteil , befindet sich unter einer Decke in einem Fahrzeug und schläft .
A man in a home kitchen is flipping a pancake extremely high .	Ein Mann in einer Wohnungsküche wirft einen Pfannkuchen sehr hoch .
Several firefighters are responding to an alarm .	Mehrere Feuerwehrleute reagieren auf einen Alarm .
Several firefighters stand outside of a building near their firetrucks .	Mehrere Feuerwehrleute stehen vor einem Gebäude in der Nähe ihrer Löschfahrzeuge .
A beach with blue and red boats , with people on shore	Ein Strand mit blauen und roten Booten und Leuten am Ufer .
Men wearing hard hats and safety vests are working .	Männer mit Schutzhelmen und Schutzwesten arbeiten .
A magazine vendor sits behind a very colorful collage of magazines .	Ein Zeitungsverkäufer sitzt hinter einer sehr farbenfrohen Zusammenstellung von Zeitschriften .
A man in a hard hat is wearing a blue shirt and blue jean overalls .	Ein Mann mit Schutzhelm trägt ein blaues Hemd und einen Jeanslatzhose .
At the bakery , the fat old baker sleeps while his apprentice rubs the flour out of his eyes , seated beside him .	In der Bäckerei schläft der dicke alte Bäcker , während der Lehrling neben ihm sitzt und sich das Mehl aus den Augen reibt .
A group of shirtless men are sitting in the shade on a tropical beach .	Eine Gruppe Männer mit nacktem Oberkörper sitzt an einem tropischen Strand im Schatten .
A boy in his blue swim shorts at the beach .	Ein junge in blauen Badehosen am Strand .
A skier is overlooking a snow @-@ covered mountain .	Ein Skifahrer blickt auf einen schneebedeckten Berg .
A boy wearing a red shirt is riding his bike right next to a mound of dirt .	Ein Junge , der eine rotes Hemd trägt , fährt neben einem Erdhügel Fahrrad .
Bikers in a bike race take a sharp left turn .	Zweiradfahrer in einem Rennen biegen scharf nach links ab .
Three boys playing and biking with a pile of sand in the middle	Drei Jungen spielen und fahren Fahrrad mit einem Sandhügel in der Mitte .
Elderly man with a cane bends over near a man and woman .	Ein älterer Mann mit einem Stock beugt sich in der Nähe eines Mannes und einer Frau vor .
A doctor and nurses in blue scrubs are performing an operation .	Ein Arzt und Pflegekräfte in blauer Arbeitskleidung führen eine Operation durch .
A black and white dog jumps after a yellow toy .	Ein schwarz @-@ weißer Hund spring nach einem gelben Spielzeug .
A woolly dog chases a Doberman on a beach .	Ein flauschiger Hund rennt am Strand einem Dobermann hinterher .
A man stand there after rolling a bowling ball down a lane .	Ein Mann steht da , nachdem er eine Bowlingkugel auf eine Bahn geworfen hat .
An old weathered , bearded man wearing all black , riding a beautiful white donkey on white rocks .	Ein alter wettergegerbter Mann mit Bart , der ganz in Schwarz gekleidet ist , reitet auf einem schönen weißen Esel auf weißen Felsen .
A man and woman napping on a blue couch .	Ein Mann und eine Frau , die auf einer blauen Couch ein Schläfchen machen .
A man wearing a yellow shirt is throwing a javelin on a track .	Ein Mann , der ein gelbes Hemd trägt , wirft einen Speer auf eine Bahn .
A crowd watching air balloons at night .	Eine Menschenmenge betrachtet nachts Ballons .
A woman is reading a magazine over another woman 's shoulder .	Eine Frau , die einer andere Frau über die Schulter sieht , um eine Zeitschrift zu lesen .
Two men squat to light candles at night .	Zwei Männer gehen in die Hocke , um in der Nacht Kerzen anzuzünden .
A young man is walking through a busy street beside a mall .	Ein junger Mann geht durch eine belebte Straße neben einem Einkaufszentrum .
The little boy rides his bicycle in a race .	Der kleine Junge fährt Fahrrad in einem Rennen .
A group of people sitting at a table in a darkened room .	Eine Gruppe sitzt in einem verdunkelten Raum an einem Tisch .
A man with two dogs on a beach	Ein Mann mit zwei Hunden an einem Strand .
A boy covered in suds has his face wiped clean .	Ein von Seifenschaum bedeckter Junge bekommt das Gesicht abgewischt .
Dozens of people are partying on a boat .	Dutzende von Leuten feiern auf einem Boot .
A young woman on a boat in a light colored bikini kicks a man wearing a straw cowboy hat .	Eine junge Frau auf einem Boot in einem hellen Bikini tritt einen Mann , der einen Cowboy @-@ Hut aus Stroh trägt .
A boy sliding down a slide into a pool with colorful tubes .	Ein Junge rutscht eine Rutsche mit farbigen Rohren in ein Schwimmbecken herunter .
A man in a wetsuit is throwing a toddler up in the air and is ready to catch him .	Ein Mann in einem Taucheranzug wirft ein Krabbelkind in die Luft und ist bereit , es aufzufangen .
A group of people riding in the back of a truck , down the road , in a country area .	Eine Gruppe fährt hinten auf einem Lkw mit , eine ländliche Straße entlang .
Two chefs prepare burgers in a restaurant kitchen .	Zwei Köche bereiten in einer Restaurantküche Hamburger zu .
Two young boys making silly faces .	Zwei Jungen schneiden Grimassen .
A person with brown pants is sitting around a fenced area that has sparks flying .	Eine Person mit braunen Hosen sitzt neben einem eingezäunten Bereich , in dem Funken fliegen .
Woman on a hill by a white cross overlooking a beach .	Frau auf einem Hügel neben einem weißen Kreuz , die auf einen Strand blickt .
Four girls are sitting in the grass while several men stand near them .	Vier Mädchen sitzen im Gras , und mehrere Männer stehen in ihrer Nähe .
Men at work shoveling snow from a rail track .	Arbeitende Männer schaufeln Schnee von einem Gleis .
A man , and girl and two horses are near a contained fire .	Ein Mann , ein Mädchen und zwei Pferde befinden sich in der Nähe eines eingedämmten Feuers .
Workers wearing reflective vests working near a train car .	Arbeiter mit Warnwesten , die in der Nähe eines Zugwaggons arbeiten .
An older guy looking at a classic , rustic , volkswagen beetle .	Ein älterer Typ blickt auf einen klassischen schlichten Volkswagen Käfer .
A woman assembles a white metal frame on the sidewalk .	Eine Frau baut auf dem Gehweg einen weißen Metallrahmen zusammen .
There are three dogs starring at a ball in the middle of them .	Drei Hunde starren auf einen Ball in ihrer Mitte .
A shirtless man and a woman sitting on a dock .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und eine Frau sitzen auf einem Dock .
Men in safety vests are working on a track .	Männer in Schutzwesten arbeiten auf einem Gleis .
A man fixing the road with his equipment .	Ein Mann , der die Straße mit seiner Maschine ausbessert .
A woman with reddish hair applies mascara to her eyelashes .	Eine Frau mit rötlichem Haar trägt Mascara auf ihre Wimpern auf .
A white dog has its head on the ground .	Ein weißer Hund hat seinen Kopf auf dem Boden .
A woman in blue shorts and a white shirt is indoor rock climbing .	Eine Frau in blauen Shorts und einem weißen Hemd klettert in einer Halle .
Many scooters are parked together on the sidewalk .	Viele Motorroller sind zusammen auf dem Gehweg geparkt .
The regional park police helicopter is preparing to land .	Der Polizeihubschrauber des örtlichen Parks bereitet sich auf die Landung vor .
A man in a reflective jacket positions himself on scaffolding .	Ein Mann in einer Warnweste bringt sich auf einem Gerüst in Position .
A group of fourteen is assembled in a hall with dining tables and a stage .	Eine aus vierzehn Personen bestehende Gruppe ist in einer Halle mit Esstischen und einer Bühne versammelt .
A teenage boy is jumping on an inflatable slide .	Ein männlicher Teenager springt auf einer aufblasbaren Rutsche .
A family playing on a tractor on a beautiful day	Eine Familie spielt an einem schönen Tag auf einem Traktor .
An elderly woman pan frying food in a kitchen .	Eine ältere Frau brät in einer Küche etwas in der Pfanne an .
Two young people are approached by a flamboyant young woman dressed in a red bikini and a red feathered headress .	Eine extravagante jungen Frau in einem roten Bikini und einem roten Feder @-@ Kopfschmuck kommt auf zwei junge Leute zu .
Two skiers are making their way through woodland .	Zwei Skifahrer machen sich auf den Weg durch Waldland .
Skiiers at the top of a snow covered hill .	Skifahrer oben auf einem schneebedeckten Hügel .
A brown dog running next to grass .	Ein brauner Hund , der neben Gras rennt .
A woman in a green shirt and jeans kneels on a stoop with coffee in hand , her purse beside her and a large door behind her , as she fills out paperwork .	Eine Frau in grünem Oberteil und Jeans kniet auf einer offenen Veranda mit einem Kaffee in der Hand , neben ihr ihre Handtasche und hinter ihr eine große Tür , während sie Formulare ausfüllt .
People are crossing a city street intersection .	An einer Kreuzung überqueren mehrere Personen die Straße .
A woman dressed in light purple and wearing a corsage clasps her hands in her lap .	Eine Frau , die lilafarben gekleidet ist und ein Mieder trägt , faltet die Hände in ihrem Schoß .
A mother and children is fishing on a boardwalk at night .	Eine Mutter und Kinder fischen nachts an einer hölzernen Strandpromenade .
Six males playing a game in the sand with wooden paddles .	Sechs männliche Personen spielen ein Spiel im Sand mit hölzernen Paddeln .
A woman in a green tank top is surrounded by three children , laughing .	Eine Frau in einem grünen Pullunder ist von drei Kindern umgeben und lacht .
A male in a black shirt , and black pants , working on the engine of an old , green antique automobile , with a yellow gas canister sitting on the grass .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd und schwarzen Hosen , der auf dem Motor eines alten , grünen , antiken Autos arbeitet , während ein gelber Benzinkanister im Gras steht .
A woman in a blue jacket rides a brown pony near water .	Eine Frau in einer blauen Jacke , die in Wassernähe ein braunes Pony reitet .
Two horses pull a carriage driven by a woman over snow covered ground .	Zwei Pferde ziehen einen von einer Frau gelenkten Wagen über einen schneebedeckten Untergrund .
A person climbing down a sheer rock cliff using a rope	Eine Person klettert eine steile Felswand herunter und verwendet dazu ein Seil .
The group of hikers is resting in front of a mountain .	Die Wandergruppe macht vor einem Berg Rast .
A woman standing in front of a chalk drawing	Eine Frau steht vor einem Kalkstein und malt .
Three young adults are sitting around , with the girl pretending to kick one of the guys in the face while laughing , and the guy behind him looks like he 's in midsentence .	Drei junge Erwachsenen sitzen herum , wobei eine junge Frau so tut , als ob sie einem der jungen Männer ins Gesicht tritt und dabei lacht , und der junge Mann hinter sieht aus , als ob er gerade mitten im Satz ist .
A group of kids in class with their hands in the air .	Eine Gruppe von Kindern im Unterricht , die sich zu Wort melden .
A man wearing swimming trunks jumps off a concrete platform into a large body of water .	Ein Mann , der eine Badehose trägt , springt von einer Betonplattform aus in eine großes Gewässer .
Woman meticulously working with a sewing machine .	Eine Frau , die mit der Nähmaschine präzise arbeitet .
A lady in a white t @-@ shirt is looking toward the person with their arm raised in the air .	Eine Dame in einem weißen T @-@ Shirt blickt zu der Person , die ihren Arm in die Luft streckt .
A girl working at a farm market selling peppers .	Ein Mädchen , das auf einer Farm arbeitet und Paprika verkauft .
An elderly women is sitting in a chair with a cane in her hand .	Eine ältere Frau , die in einem Stuhl sitzt , mit einem Stock in ihrer Hand .
A boy has blown four bubbles on the lawn .	Ein Junge auf dem Rasen hat vier Blasen geblasen .
A little boy playing in the water .	Ein kleiner Junge spielt im Wasser .
Dog running out of tunnel on obstacle course	Ein Hund rennt auf der Hindernisstrecke aus dem Tunnel heraus .
A yellow dog and a black and white dog are running in the dirt .	Ein gelber Hund und ein schwarz @-@ weißer Hund rennen auf dem Erdboden .
Two men barbecuing at a beach .	Zwei Männer , die am Strand grillen .
A little girl in a flower print bathing suit , jumping into the ocean .	Ein kleines Mädchen in einem Badeanzug mit Blumenaufdruck springt ins Meer .
Little girl in blue swimsuit standing on a handrail near a beach .	Ein kleines Mädchen mit einem blauen Badeanzug , das an einem Geländer in der Nähe eines Strands steht .
A young Asian boy sits on a railing behind a row of colorful hats	Ein asiatischer Junge sitzt auf einem Geländer hinter einer Reihe farbenfroher Hüte .
A white and black dog is jumping into a pool .	Ein weißer und ein schwarzer Hund springen in einen Pool .
The boys smiles underwater at the pool .	Der Junge lächeln unter Wasser im Schwimmbad .
Two people having a discussion sitting in a restaurant .	Zwei Leute , die in einem Restaurant sitzen , diskutieren .
Several people are taking a break while on a snowmobiling ride .	Mehrere Leute auf einer Schneemobil @-@ Tour machen eine Pause .
Two people working on removing snow from a roof .	Zwei Personen arbeiten daran , den Schnee von einem Dach zu entfernen .
A young man wearing a black shirt takes a folding chair from a large stack .	Ein junger Mann in einem schwarzen Hemd nimmt einen Klappstuhl von einem großen Stapel .
A woman is walking at dusk down an urban street .	Eine Frau läuft in der Dämmerung eine städtische Straße entlang .
A little girl with brown hair is blowing the petals off of a flower .	Ein kleines Mädchen mit braunen Haaren bläst auf die Blütenblätter einer Blume .
Three people on ATV 's outside .	Drei Leute vor einem Geländewagen .
A man on a four wheeler is flying through the air .	Ein Mann auf einem Allradfahrzeug fliegt durch die Luft .
A man on a four @-@ wheeler jumps near a small building .	Ein Mann auf einem Allradfahrzeug springt in der Nähe eines kleinen Gebäudes .
A woman with dark hair wearing a bikini is sitting on a beach .	Eine Frau mit dunklen Haaren , die einen Bikini trägt , sitzt an einem Strand .
Two hands are flipping some food in a cast iron pan , with a spatula .	Zwei Hände geben mit einem Spachtel etwas Essbares in eine Eisenpfanne .
Two women hugging in a grassy , fenced field with a cow 's behind in the background .	Zwei Frauen , die sich auf einer eingezäunten Wiese umarmen , mit dem Hinterteil einer Kuh im Hintergrund .
A large ship approaching the dock with two men awaiting its arrival .	Ein großes Schiff , das auf das Dock zu fährt , wo zwei Männer seine Ankunft erwarten .
A man in sandals and white cardigan sits on a green bench while talking on his cellphone .	Ein Mann in Sandalen und weißer Jacke sitzt auf einer grünen Bank uns spricht am Handy .
A man on stage singing into a microphone .	Ein Mann auf der Bühne singt in ein Mikrophon .
Three guys riding on an elephant with a house @-@ like structures and trees in the background .	Drei Männer reiten auf einem Elefanten mit hausähnlichen Gebäuden und Bäumen im Hintergrund .
A mexican man sits under the hood of his truck .	Ein mexikanischer Mann sitzt unter der Motorhaube seines Lkws .
A boy in yellow glasses and red @-@ haired girl pose for the camera .	Ein Junge mit einer gelben Brille und ein rothaariges Mädchen posieren für die Kamera .
A group of people gather and holding different types of flags .	Eine Menschengruppe sammelt sich und hält verschieden Fahnen .
A white baby boy crying over a tipped over toy .	Ein weißes männliches Baby weint wegen eines umgekippten Spielzeugs .
Small boy carries a soccer ball on a field .	Ein kleiner Junge auf einem Fußballplatz trägt einen Fußball .
A woman is watching as a guy is scooping ice cream from a freezer .	Eine Frau sieht zu , wie ein Mann Eis aus einem Gefriergerät absticht .
A group of people are sitting on stools eating some food	Eine Gruppe sitzt auf Hockern und isst etwas .
People are standing around an American flag that is spread out , facing the wrong direction .	Menschen stehen um eine ausgebreitete amerikanische Fahne herum , die in die falsche Richtung zeigt .
A young girl painting a picture .	Ein Mädchen malt ein Bild .
A cyclist is riding a bicycle on a curved road up a hill .	Ein Radfahrer fährt auf einer kurvigen Straße einen Hügel hinauf .
A little girl in a denim jacket running through a field .	Ein kleines Mädchen in einer Jeansjacke rennt durch ein Feld .
Man in blue shirt and black pants is looking at his thumb on one hand while holding glasses in his other hand .	Ein Mann in blauem Hemd und blauen Hosen , der auf den Daumen einer seiner Hände blickt und in der anderen Hand Gläser hält .
A couple kissing while going up the escalator .	Ein küssendes Paar im Aufzug .
A soccer player in a green uniform with a ball in is hands is being held up by some of his teammates , while an opposing player in red reaches for the ball .	Ein Fußballspieler in grünem Fußballdress mit einem Ball in seinen Händen wird von einem seiner Teamkollegen aufgehalten , während ein Spieler der gegnerischen Mannschaft in Rot nach dem Ball greift .
Men are constructing a wall in the desert .	Männer bauen eine Wand in der Wüste .
A young group of friends adorned with face paint and feathered headbands sit on a bench .	Ein Gruppe von Freunden mit Gesichtsfarbe und Federstirnbändern sitzt auf einer Bank .
The lady has a black sling bag .	Die Dame hat eine schwarze Umhängetasche .
A man in a black jacket is standing with a group of people behind him .	Ein Mann in einem schwarzen Jackett steht vor einer Gruppe von Menschen .
A black dog jumping to catch a rope toy	Ein schwarzer Hund springt , um ein Seilspielzeug zu fangen .
A young girl is looking through an old fashioned video camera .	Ein junges Mädchen blickt durch eine altmodische Videokamera .
Girl in odd clothes reading a brochure while sitting on a wooden porch .	Ein Mädchen in komischer Kleidung sitzt auf einer hölzernen Veranda und liest eine Broschüre .
A man dressed in a funky outfit is playing guitar .	Ein Mann in einem flippigen Outfit spielt Gitarre .
A hockey goalie is trying to prevent a goal from the opposing team .	Ein Hockey @-@ Goalie versucht , ein Tor des gegnerischen Teams zu verhindern .
An adult and a child walk along the beach during the day .	Ein Erwachsener und ein Kind gehen tagsüber am Strand entlang .
A man in an apron sits on a curb .	Ein Mann in einer Schürze sitzt auf einer Bordsteinkante .
A brown and white dog jumping up to catch a Frisbee while an audience watches .	Ein braun @-@ weißer Hund springt hoch , um eine Frisbee @-@ Scheibe zu fangen , während Zuschauer zusehen .
Two tennis players are talking on the tennis courts .	Zwei Tennisspieler sprechen in einer Tennisanlage .
Two jugglers using flaming torches are performing for a crowd of people who are sitting on steps .	Zwei Jongleure mit Fackeln geben eine Vorführung für eine dichte Menschenmenge , die auf Stufen sitzt .
Two children running with no shoes on .	Zwei Kinder rennen , ohne Schuhe zu tragen .
A baby is sitting on and playing with smooth rocks .	Ein Baby sitzt auf glatten Steinen und spielt mit ihnen .
A boy in a Gap hat is making a silly face .	Ein Junge mit einer Gap @-@ Hut macht ein dummes Gesicht .
Five men , one wearing a white shirt standing on something , hanging up a picture of a child .	Fünf Männer , von denen einer ein weißes Hemd trägt , die auf etwas stehen und das Bild eines Kindes aufhängen .
A person in a hat is playing with a boy on a beach .	Eine Person mit Hut , die mit einem Jungen am Strand spielt .
A girl in a green Speedo top and blue goggles holds her breath underwater .	Ein Mädchen in grünem Speedo @-@ Oberteil und blauer Schutzbrille hält unter Wasser den Atem an .
Boys on a motor @-@ scooter riding down a busy urban street .	Jungen auf einem Motorroller fahren eine vielbefahrene städtische Straße entlang .
Two ladies and a man playing a card game and drinking beer .	Zwei Damen und ein Mann , die ein Kartenspiel spielen und Bier trinken .
People enjoy a gathering with Pabst Blue Ribbon and Diet Coke .	Leute genießen eine Zusammenkunft mit Pabst Blue Ribbon und Diet Coke .
Man with red shoes , white shirt and gray pants climbing .	Ein Mann mit roten Schuhen , weißem Hemd und grauen Hosen , der klettert .
A rock climber climbs a large rock .	Ein Kletterer klettert einen großen Felsen hoch .
A little girl playing in water on a frog sculpture .	Ein kleines Mädchen , das im Wasser auf einer Froschskulptur spielt .
A dog is running on the beach .	Ein Hund rennt am Strand .
People sitting in a restaurant eating and one is reading the paper .	Menschen , die im Restaurant sitzen und essen , und einer liest die Zeitung .
A girl wearing a red short and a white shirt looking through a hole .	Ein Mädchen , das rote Shorts und ein weißes Oberteil trägt und durch ein Loch blickt .
Black and white bird standing on hand of someone holding sunflower seeds	Ein schwarz @-@ weißer Vogel , der jemandem auf der Hand steht , der Sonnenblumenkerne hält .
A woman in a white shirt and pink skirt is about to hit a tennis ball .	Eine Frau in einem weißen Oberteil und rosafarbenen Rock ist kurz davor , einen Tennisball zu schlagen .
A dog is standing in the sand .	Ein Hund steht im Sand .
This is a man standing on a rooftop with construction in the background .	Dies ist ein Mann , der auf einem Dach steht , mit Bauarbeiten im Hintergrund .
A man looks through a large camera @-@ like device in a field near a camper and some parked vehicles .	Ein Mann blickt durch ein großes , kameraähnliches Gerät in ein Feld in der Nähe eines Wohnmobils und einiger geparkter Fahrzeuge .
A little boy stands in the surf .	Ein kleiner Junge steht in der Brandung .
A woman in Muslim attire is walking with a young boy down the street .	Eine Frau mit muslimischer Bekleidung läuft mit einem Jungen die Straße entlang .
The small dog is running across the lawn .	Der kleine Hund rennt über den Rasen .
A woman is jogging on a sidewalk next to an elevated grassy platform .	Eine Frau joggt auf einem Gehweg neben einer erhöhten grasbewachsenen Plattform .
A man in red pants jumping on a park table .	Ein Mann in roten Hosen , der auf einen Parktisch springt .
A dog with its mouth open running through a field torwards the camera .	Ein Hund mit offenem Maul , der durch ein Feld auf die Kamera zu rennt .
Smiling little girl swimming in outdoor pool .	Ein lächelndes kleines Mädchen , das in einem Pool im Freien schwimmt .
A bike sitting in a street with a rope tied to it and a guy walking on the rope .	Ein Motorrad in einer Straße , an das ein Seil gebunden ist , und ein Mann , der auf dem Seil geht .
A man and child on a ship doing maintenance .	Ein Mann und ein Kind auf einem Schiff bei Wartungsarbeiten .
A small child doing a handstand on a bed .	Ein Kleinkind , das auf einem Bett Handstand macht .
Men wearing orange safety vest are working on street repairs .	Männer mit orangefarbenen Schutzwesten führen Straßenreparaturen durch .
A man with a safety vest is kneeling down and cleaning the bricks .	Ein Mann mit einer Schutzweste kniet sich hin und reinigt die Ziegel .
Workman are completing repairs on a city street .	Arbeiter führen Reparaturen auf einer städtischen Straße durch .
Man is standing on white sand and holding a snowboard .	Ein Mann steht auf weißem Sand und hält ein Snowboard .
A man in an orange vest standing atop a building .	Ein Mann in einer orangefarbenen Weste steht oben auf einem Gebäude .
A guy in a yellow shirt and light brown slacks is playing golf while the crowd watch .	Ein Mann in einem gelben Hemd und hellbraunen Hosen spielt Gold , während die Menschenmenge zusieht .
A young girl in a karate uniform holding a large trophy .	Ein Mädchen in einem Karateanzug hält eine große Trophäe .
A kid with floaters jumping into a lake .	Ein Kind mit Schwimmflügeln , das in einen See springt .
A woman in pink cuts a hamburger with a spatula .	Eine Frau ein Rosa schneidet einen Hamburger mit einem Bratenwender .
A boy in a dirty shirt is walking through knee @-@ high ocean water .	Ein Junge in einem schmutzigen Hemd geht durch knietiefes Meerwasser .
A man standing beside the back of a nude statue .	Ein Mann , der neben dem Rücken einer Aktskulptur steht .
A little toddler dressed in white is smiling while a lady helps him wave a flag .	Ein weiß gekleidetes Kleinkind lächelt , während eine Dame ihm hilft , eine Flagge zu schwenken .
A person stands on a structure on the lake .	Eine Person steht auf einem Bauwerk auf dem See .
A young man in a gray jacket stands behind the counter of a jewelery store and smiles .	Ein junger Mann in einer grauen Jacke steht hinter der Theke eines Juweliergeschäfts und lächelt .
People walking up and down the steps to a church .	Leute gehen die Treppe zu einer Kirche auf und ab .
A number of children enjoy themselves on the coast of a city .	Einige Kinder vergnügen sich am Strand einer Stadt .
A female works out near the ocean side .	Eine Frau arbeitet im Freien in der Nähe des Ozeans .
Two men are working on a carpentry project with hand tools .	Zwei Männer arbeiten mit Handwerkzeugen an einem Zimmereiprojekt .
A woman and two girls dressed in pink .	Eine Frau und zwei Mädchen , die rosa gekleidet sind .
A man in a black suit and briefcase hurrying somewhere , while talking on his cellphone .	Ein Mann in einem schwarzen Anzug und mit Brieftasche eilt irgendwo hin , während er am Handy spricht .
A brunette woman walking down a street with a cup .	Eine brünette Frau , die mit einer Tasse die Straße entlang geht .
A bald little boy holds a chicken while two men are sitting in the background .	Ein glatzköpfiger kleiner Junge hält ein Huhn , im Hintergrund sitzen zwei Männer .
A man sitting on a wall and looking at a body of water .	Ein Mann , der auf einer Wand sitzt und aufs Wasser blickt .
Two dogs run through the water with a rope in their mouths .	Zwei Hunde rennen mit einem Seil im Maul durch das Wasser .
A boy strolls by a pond in a park .	Ein Junge schlendert in einem Park an einem Teich vorbei .
Blond child with large black coat , multicolored scarf , and knit hat standing in front of a window .	Ein blondes Kind mit großem schwarzem Mantel , mehrfarbigem Schal und Strickmütze steht vor einem Fenster .
Brown dog with tennis ball in mouth , in water and bushes .	Ein brauner Hund mit einem Tennisball im Mund , in Wasser und Büschen .
Two brown dogs runs through the water .	Zwei brauen Hunden rennen durch das Wasser .
A girl blowing bubbles in the swimming pool .	Ein Mädchen macht im Schwimmbad Blasen .
A pile of seaweed sits on the sand , behind it a big black dog is running in the water .	Ein Haufen Algen liegt auf dem Sand , dahinter rennt ein großer schwarzer Hund ins Wasser .
A young boy runs while wearing sandals .	Ein Junge rennt in weißen Sandalen .
A brown and white dog stands outside while it snows .	Ein braun @-@ weißer Hund steht im Freien , während es schneit .
Someone working on a project using a jigsaw cutting machine .	Jemand arbeitet mit einer Dekupiersägemaschine an einem Projekt .
A women 's roller derby team taking a break .	Das Rollschuhderby @-@ Team einer Frau bei einer Pause .
A boy jumps from one bed to another .	Ein Junge springt von einem Bett zum anderen .
A man wearing a yellow shirt standing in the middle of two beds that a boy is jumping on in the background	Ein Mann , der ein gelbes Hemd trägt und in der Mitte von zwei Betten steht , auf denen im Hintergrund ein Junge springt .
A young man holding a huge chainsaw .	Ein junger Mann hält eine riesige Kettensäge .
A man on a motorcycle without a shirt and another man standing under shade .	Ein Mann auf einem Motorrad ohne Hemd und ein anderer Mann , der im Schatten steht .
Three people enter a building with a handwritten sign that says " Welcome Bikers . "	Drei Personen betreten ein Gebäude mit einen handgeschriebenen Schild , auf dem steht „ Welcome Bikers “ .
A man is putting up a wall .	Ein Mann stellt eine Wand auf .
A brown @-@ haired woman looks at a baby eating something .	Eine braunhaarige Frau blickt auf ein Baby , das etwas isst .
A line of people , some standing and some sitting , are waiting on a platform for a train .	Eine Reihe von Menschen , einige stehend und einige sitzend , warten auf einem Bahnsteig auf einen Zug .
Two skiers stand , two sit on slopes .	Zwei Skifahrer stehen , zwei sitzen auf Böschungen .
People strolling in a mall with colorful decorations hanging from the ceiling .	Leute schlendern in einem Einkaufszentrum , in dem bunte Dekorationen von der Decke hängen .
A female blacksmith is shoeing a horse .	Eine Schmiedin beschlägt ein Pferd .
The child in the green one piece suit is walking past a store window .	Das Kind im grünen Einteiler läuft an einem Ladenfenster vorüber .
A group of girls are cheering .	Eine Mädchengruppe jubelt .
A man is inside a truck looking out with his left arm in front of a door .	Ein Mann ist in einem Lastwagen und schaut heraus , sein linker Arm vor einer Tür .
A child getting out of the car wearing soccer shoes .	Ein Kind , das auf dem Auto kommt und Fußballschuhe trägt .
A white , young man in dreadlocks and a green kilt is sitting on a couch smiling .	Ein weißer , junger Mann mit Dreadlocks und einem grünen Kilt sitzt auf einer Couch und lächelt .
A man in a blue shirt is kissing a woman with blond @-@ hair on the cheek .	Ein Mann in einem blauen Hemd küsst eine Frau mit blonden Haaren auf die Wange .
A man and women are posing for the camera and looking very happy together .	Ein Mann und eine Frau posieren für die Kamera und sehen zusammen sehr glücklich aus .
Two children play on the path in a park .	Zwei Kinder spielen in einem Park auf dem Pfad .
A very colorful bus is pulled off to the side of the road as its passengers load .	Ein sehr farbenfroher Bus steht am Straßenrand , während die Passagiere zusteigen .
A smiling woman holds a person dressed in a pig costume .	Eine lächelnde Frau hält eine Person , die ein Schweinekostüm trägt .
A woman wearing a blue helmet rides her bicycle in a parking lot .	Eine Frau mit einem blauen Helm fährt auf einem Parkplatz Fahrrad .
A little girl wearing a green dress is standing in front of puddle .	Ein kleines Mädchen mit einem grünen Kleid steht vor einer Pfütze .
A man wearing a helmet riding his bicycle down the street .	Ein Mann mit einem Helm fährt mit dem Fahrrad die Straße entlang .
Young boy and an older man waiting to check out .	Ein Junge und ein älterer Mann , die aufs Auschecken warten .
Two people take in the scene as they stand together looking out over the canyon .	Zwei Personen stehen beieinander , blicken über die Schlucht und lassen den Anblick auf sich wirken .
A lady wearing a helmet holding a bike .	Eine Dame , die einen Helm trägt und ein Fahrrad hält .
A young man standing in front of a red freight car holding a camera and taking a photo .	Ein junger Mann , der vor einem roten Güterwaggon steht , eine Kamera hält und ein Foto macht .
A person in blue shorts and wearing a Walkman jogs .	Eine Person in blauen Shorts , die einen Walkman trägt , joggt .
A man and a woman play on a tree while others look on .	Ein Mann und eine Frau spielen auf einem Baum , während andere zusehen .
A group of young people are in a garage	Eine Gruppe junger Menschen ist in einer Werkstatt .
Three men are looking at a sign on a cross in a canyon .	Drei Männer blicken auf ein Zeichen auf einem Kreuz in einer Schlucht .
A young lady sits in front of a fence with a bucket .	Eine junge Dame sitzt vor einem Zaun mit einem Eimer .
The woman tries to hide from work under a black sweatshirt , but her red corduroy pants give her away .	Die Frau versucht , sich unter einem schwarzen Sweatshirt vor der Arbeit zu verstehen , aber ihre roten Cordhosen verraten sie .
A young man cleaning a statue with a brush .	Ein junger Mann , der mit einer Bürste eine Statue reinigt .
Two young men clutch rags in their hands as a elderly man tells them how to clean the large cross .	Zwei junge Männer halten Lappen in ihren Händen , während ihnen ein älterer Mann erklärt , wie sie das große Kreuz reinigen sollen .
A woman sits on a man 's shoulders using a heavy brush as a hammer .	Eine Frau sitzt einem Mann auf den Schultern und benutzt eine schwere Bürste als Hammer .
Group setting up a wooden cross near a large boulder .	Eine Gruppe stellt in der Nähe eines großen Felsblocks ein Holzkreuz auf .
A young boy picks up a paintbrush and grins .	Ein Junge hebt einen Pinsel auf und grinst .
Four men in white shirts and baseball caps sitting around a table .	Vier Männer in weißen Hemden und Baseballmützen sitzen um einen Tisch .
A boy looking at a chopped log .	Ein Junge blickt auf einen zerkleinerten Baumstamm .
Man with gray hair telling a story to a group of younger people on a bench .	Ein Mann mit grauem Haar erzählt einer Gruppe jüngerer Leute auf einer Bank eine Geschichte .
Two people are standing in a field holding some books .	Zwei Personen stehen in einem Feld und halten ein paar Bücher .
A person doing a skateboard flip next to a black trashcan .	Eine Person neben einer schwarzen Mülltonne , die einen Skateboard @-@ Flip macht .
A man standing on a railroad track looking through his binoculars at a river .	Ein Mann , der auf einer Eisenbahnschiene steht und durch sein Fernglas auf einen Fluss blickt .
Numerous people sitting on the ground near a straw hut .	Zahlreiche Menschen , die in der Nähe einer Strohhütte auf dem Boden sitzen .
A kid may be playing soccer while in a suit .	Ein Kind in einem Anzug spielt so etwas wie Fußball .
People on bicycles waiting at an intersection .	Personen auf Fahrrädern , die an einer Kreuzung warten .
A construction worker is building scaffolding for the job .	Ein Bauarbeiter baut ein Gerüst für seine Arbeit .
A little baby dressed in green and yellow wearing a bib cries .	Ein kleines Baby , das in Grün und Gelb gekleidet ist und einen Latz trägt , weint .
A shirtless man leading a horse that is pulling a carriage .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper führt ein Pferd , das einen Wagen zieht .
A guy standing outside with no shirt on looking up at the building .	Ein Mann , der ohne Hemd im Freien steht und zu dem Gebäude hochblickt .
The young girl is swinging high above the ground on a nice summer day .	Das Mädchen schaukelt an einem schönen Sommertag hoch über dem Boden .
A young man does a skateboard trick off of a concrete bench .	Ein junger Mann führt von einer Betonbank aus eine Skateboard @-@ Nummer vor .
The man is holding the net for the boy playing baseball .	Der Mann hält das Netz für den Jungen , der Baseball spielt .
An Elderly man crouches to lift the covering off the grill wear several shish kabab are grilling .	Ein älterer Mann geht in die Hocke , um die Abdeckung des Grills hochzuheben , wo mehrere Shish Kebabs gegrillt werden .
A man wearing a black shirt and goggles is running along the street	Ein Mann mit schwarzem Hemd und Brille rennt die Straße entlang .
A five person surgical team is about to perform an operation in a hospital .	Ein aus fünf Personen bestehendes OP @-@ Team in einem Krankenhaus ist kurz davor , eine Operation durchzuführen .
A boy standing at the beach holding a blue pale and a green shovel .	Ein Junge , der am Strand steht und einen blauen Pfosten und eine grüne Schaufel hält .
A small girl spins in the waves in the bright sun .	Ein kleines Mädchen dreht sich in den Wellen in der hellen Sonne .
Three people sitting outside on small rocks behind a big bush , wearing long pants .	Drei Personen mit langen Hosen sitzen im Freien auf kleinen Steinen hinter einem großen Busch .
A man with a pitchfork stands near a bucket of branches across from an apartment complex .	Ein Mann mit einer Mistgabel steht bei einem Eimer mit Zweigen gegenüber einem Apartmentkomplex .
A groundskeeper has collected a bucket full of sticks .	Ein Platzwart hat einen Eimer voller Stöcke gesammelt .
Black and white dog looking at camera with man bent over in the background .	Ein schwarz @-@ weißer Hund , der in die Kamera blickt , mit einem gebückten Mann im Hintergrund .
A man wearing suspenders in standing on a train .	Ein Mann mit Hosenträgern , der auf einem Zug steht .
Two men and two women are preparing a large meal in the kitchen .	Zwei Männer und zwei Frauen bereiten in der Küche ein großes Essen zu .
Girl learning about animals at the zoo .	Ein Mädchen , das im Zoo etwas über Tiere lernt .
A group of friends are fishing off the loading ramp	Eine Gruppe von Freunden , die von der Laderampe aus fischen .
A mother and son read a book about dinosaurs together .	Eine Mutter und ein Sohn lesen zusammen ein Buch über Dinosaurier .
Two women , sitting at a table , with a green straw inside of a drink .	Zwei Frauen , die an einem Tisch sitzen , mit einem grünen Strohhalm in einem Getränk .
A little boy in overalls crying .	Ein kleiner Junge in Latzhosen , der schreit .
Three men are setting up a sledge on a snowy plain .	Drei Männer richten auf einer verschneiten Ebene einen Schlitten .
A person is sitting behind two large baskets of bread .	Eine Person sitzt hinter zwei großen Brotkörben .
A man in an pilot uniform is walking down the sidewalk carrying luggage .	Ein Mann in einer Pilotenuniform geht mit Gepäck den Bürgersteig entlang .
People walking along a river near a beautiful homestead .	Leute gehen in der Nähe eines schönen Gehöfts einen Fluss entlang .
A female swimmer wearing a swim cap and nose clips moves slowly through the water is seen from below .	Eine Schwimmerin mit Bademütze und Nasenklemmen , die sich langsam durch das Wasser bewegt , von oben gesehen .
Four men sitting and working on laptops .	Vier sitzende Männer arbeiten an Laptops .
A man in a baseball cap cleans out a blue colored pit outside where colorful Christmas lights hang above him .	Ein Mann mit Baseballkappe reinigt im Freien eine blaue Grube , über ihm hängen bunte Weihnachtslichter .
A girl sleeping with a baby doll wearing a princess costume	Ein Mädchen schläft mit einer Babypuppe mit Prinzessinnenkostüm .
A female washes her medium @-@ sized dog outdoors in a plastic container while a friend secures it with a leash .	Eine weibliche Person wäscht ihren mittelgroßen Hund im Freien in einem Kunststoffbehälter , während ein Freund ihn an einer Leine sichert .
A kid jumping into a pool of water .	Ein Kind , das in eine Wasserlache springt .
Child in black jacket , red pants and fleece had sleeps on a red jacket .	Ein Kind in schwarzer Jacke , roten Hosen und Fellmütze schläft auf einer roten Jacke .
The old man in the brown hat is sitting on the bench .	Der alte Mann mit dem braunen Hut sitzt auf der Bank .
Three kids on a grass field , one of them searching for food in her mom 's purse .	Drei Kinder auf einer Wiese , von denen eines in der Tasche seiner Mutter nach etwas zu essen sucht .
A black man operates an orange crane .	Ein schwarzer Mann bedient einen orangefarbenen Kran .
Three girls walk under an arbor on a path surrounded by trees .	Drei Mädchen gehen unter einer Laube einen von Bäumen umgebenen Pfad entlang .
A beach is full of many people .	Ein Strand ist voller Menschen .
People are gathered around and walking buy a display of clothing and other items .	Menschen sammeln sich um ausgestellte Kleidung und andere Artikel und gehen daran vorbei .
Man paddling a boat on a river near the bank .	Ein Mann , der ein Boot auf dem Fluss in der Nähe des Ufers mit Paddeln vorwärtsbewegt .
Two women stand together holding a pot and a pan of food .	Zwei Frauen stehen zusammen und halten einen Topf und eine Pfanne mit Essen .
A young girl wearing yellow flip @-@ flops is sitting on a large boulder .	Ein junges Mädchen mit gelben Flipflops sitzt auf einem großen Findling .
Blond woman driving a red bicycle carriage holds the tip of her hat and poses for the camera with a customer seated in the back .	Eine blonde Frau , die eine rote Fahrradkutsche fährt , hält die Spitze ihres Huts und posiert für die Kamera , während ein Kunde im hinteren Teil der Kutsche sitzt .
A young boy in a flowered apron is helping his mother cook .	Ein Junge in einer geblümten Schürze hilft seiner Mutter beim Kochen .
A young man is presenting another woman with a cake with three candles on top .	Ein junger Mann präsentiert einer anderen Frau einen Kuchen mit drei Kerzen darauf .
The woman with the hat is selling some fruits and root crops .	Die Frau mit dem Hut verkauft Obst und Wurzelgemüse .
Person wearing a hooded jacket sitting on snow in front of a yellow tent .	Eine Person mit Kapuzenjacke , die vor einem gelben Zelt im Schnee sitzt .
Two dogs are wrestling in a grassy field .	Zwei Hunde balgen sich auf einer Wiese .
A man in a safety vest is kneeling down and working on a train .	Ein Mann mit einer Schutzweste kniet sich hin und arbeitet an einem Zug .
Five construction workers dig a hole to plant a tree .	Fünf Bauarbeiter graben ein Loch , um einen Baum zu pflanzen .
A man in a red shirt is giving toys to a small dog .	Ein Mann in einem roten Hemd gibt einem kleinen Hund Spielzeuge .
Old lady sitting in a room full of flowers .	Eine alte Dame , die in einem Raum voller Blumen sitzt .
5 athletes wearing white tops and white bottoms are doing a routine for an audience .	5 Athleten mit weißen Tops und weißen Hosen führen einem Publikum etwas vor .
Construction workers standing outside looking at wires above them .	Bauarbeiter , die im Freien stehen , blicken auf die Leitungen über ihnen .
A happy young boy sits in a chair with a large Elmo doll .	Ein glücklicher Junge sitzt mit einer großen Elmo @-@ Puppe in einem Stuhl .
A child is brushing an infant 's hair .	Ein Kind bürstet die Haare eines Säuglings .
Young man showing off by performing a karate move for surprised girl .	Ein junger Mann gibt gegenüber einem überraschten Mädchen mit einer Karate @-@ Bewegung an .
A man eating in a messy kitchen .	Ein Mann , der in einer unaufgeräumten Küche isst .
A teenage boy has a silver ring protruding from his nose .	Bei einem männlichen Teenager steht ein Ring von der Nase ab .
This man is smiling very big at the camera .	Dieser Mann lächelt sehr breit in die Kamera .
A group of young people are playing in a fountain of water .	Eine Gruppe junger Menschen spielt in einem Brunnen .
A woman throwing a Frisbee on a beach .	Eine Frau , die am Strand eine Frisbee @-@ Scheibe wirft .
The dark brown dog is playing with the light brown dog .	Der dunkelbraune und spielt mit dem hellbraunen Hund .
A guy wearing protective gear is welding a steel beam .	Ein Mann in Schutzausrüstung schweißt einen Stahlbalken .
Man in orange shorts builds a sand castle , combining multiple pictures into one resulting in four copies of him .	Ein Mann in organgefarbenen kurzen Hosen baut einen Sandburg , wobei mehrere Bilder zu einem kombiniert sind , sodass er vier Mal zu sehen ist .
Two men and a dog are standing among rolling green hills .	Zwei Männer und ein Hund stehen in den Rolling Green Hills .
A group of people walking on a street in front of an AMC building .	Eine Gruppe geht auf einer Straße vor einem AMC @-@ Gebäude entlang .
A white male wearing glasses is blowing a bubble in a house .	Eine weiße männliche Person mit Brille macht in einem Haus eine Seifenblase .
An adult shows a young child a fencing outfit which is set up on a tree .	Ein Erwachsener zeigt einem jungen Kind einen Fechtanzug , der auf einem Baum arrangiert ist .
A big dog catches a ball on his nose	Ein großer Hund fängt einen Ball auf seiner Nase .
A man and two women wearing all black act out a scene in front of a building with steps .	Ein Mann und zwei Frauen ganz in Schwarz spielen eine Szene vor einem Gebäude mit Stufen .
Two children wearing jeans squirt water at each other .	Zwei Kinder in Jeans spritzen Wasser aufeinander .
A tan colored dog is jumping into an outdoor pool .	Ein lohfarbener Hund spring in einen Pool im Freien .
People sitting in a circle with a book in the middle .	Mehrere Personen sitzen im Kreis mit einem Buch in der Mitte .
Couple , man and woman , with little girl all of them dressed in wedding apparel while standing along shoreline .	Ein Paar , ein Mann und eine Frau , mit einem kleinen Mädchen , alle in Hochzeitskleidung , wie sie an der Uferlinie stehen .
Lots of people walking under a awning of pink and white balloons	Viele Leute , die unter einem Vordach aus rosafarbenen und weißen Luftballons stehen .
A line of six children in bathing suits prepare to leap into a swimming pool .	Eine aus sechs Kindern in Badeanzügen bestehende Reihe , die bereit ist , in ein Schwimmbecken zu springen .
Two bakery employees wearing red aprons are preparing food .	Zwei Bäckereimitarbeiter mit roten Schürzen bereiten Essen zu .
A little child with a red cap and a duck are in the grass .	Ein Kleinkind mit einer roten Mütze und eine Ente sind im Gras .
Parents are pushing little children in red car carts .	Eltern schieben kleine Kinder in roten Auto @-@ Einkaufwagen .
One man in a blue shirt is operating a watering hose and another man in a brown shirt is moving tarps .	Ein Mann in einem blauen Hemd bedient einen Bewässerungsschlauch , und ein andere Mann in einem braunen Hemd bewegt Ölzeug .
Three boys wearing Florida Marlins hats .	Drei Jungen , die Florida @-@ Marlins @-@ Kappen tragen .
A family coming back from shopping and a gentlemen is reading his newspaper to the side of the street .	Eine Familie , die vom Einkaufen zurückkommt , und ein Herr , der am Straßenrand seine Zeitung liest .
Two women holding hands in the air while jumping .	Zwei Frauen , die sich beim Springen in der Luft an den Händen halten .
A woman carries a child in her arm and holds another child 's hand as they walk outside next to a building .	Eine Frau trägt ein Kind auf dem Arm und hält die Hand eines anderen Kindes , während sie neben einem Gebäuden entlanggehen .
A dog walks through a field .	Ein Hund läuft durch ein Feld .
A busy street with lots of people standing around talking and two are holding bikes .	Eine belebte Straße , wo viele Menschen herumstehen und sprechen und zwei Fahrräder halten .
Colored woman rolling a bowling ball down an alley .	Eine farbige Frau , die eine Bowlingkugel auf eine Bahn rollt .
A soccer player in a red uniform goes after the ball , fending off a player in white .	Ein Fußballspieler in einem roten Dress rennt dem Ball nach und wehrt einen Spieler in Weiß ab .
A group of people walking down a trail in the woods .	Eine Gruppe geht einen Pfad im Wald hinunter .
Three children are playing with a red ball in a park .	Drei Kinder spielen in einem Park mit einem roten Ball .
A little boy kicking a rubber ball .	Ein Junge kickt einen Gummiball .
This picture of a man reading is tilted .	Dieses Bild eines lesenden Mannes ist schräg .
A man on a ladder wearing blue jacket and a blue jeans	Ein Mann auf einer Leiter mit blauer Jacke und blauen Jeans
Three road workers in orange jackets and pants clean up with a wheelbarrow .	Drei Straßenarbeiter in orangenen Jacken und Hosen machen mit einer Schubkarre sauber .
A man on stilts stands in front of a line of drummers .	Ein Mann auf Stelzen steht vor eine Reihe von Trommlern .
A young guy , probably in his early twenties , shows off his culinary skills with pride .	Ein junger Mann , vermutlich Anfang zwanzig , führt stolz seine kulinarischen Künste vor .
Terrier dog playing with toy on blanket	Ein Terrier , der auf einer Decke mit einem Spielzeug spielt .
A dog running across a grassy field with a stick in its mouth .	Ein Hund , der mit einem Stock im Maul über eine Wiese rennt .
A boy with glasses and plaid shirt reads a book .	Ein Junge mit Brille und kariertem Hemd liest ein Buch .
A young man looks at a book on the ground in a wooded area .	Ein junger Mann in einer Waldgegend sieht sich ein Buch auf dem Boden an .
2 men stand in line at a restaurant .	2 Männer stehen in einer Reihe in einem Restaurant .
Several children sit on a carnival ride in front of the face of a clown and several fake balloons .	Mehrere Kinder sitzen auf einem Karussell vor dem Gesicht eines Clowns und mehrerer Luftballonimitate .
A woman with dirty blond @-@ hair and glasses is cutting something .	Eine Frau mit schmutzigen blonden Haaren und Brille schneidet etwas .
A man wearing a ball cap and a blue T @-@ shirt rides a white horse down a dirt road through lush , green nature .	Ein Mann mit Schildkappe und blauem T @-@ Shirt reitet ein weißes Pferd auf einer unbefestigten Straße durch üppiges Grün .
A middle @-@ aged woman cooking while her dog watches .	Eine Frau im mittleren Alter , die kocht , während ihr Hund zusieht .
Redhead woman in pigtails and glasses sewing on a sewing machine .	Eine rothaarige Frau mit Zöpfen und Brille , die auf einer Nähmaschine näht .
Two men in a room looking at a computer screen .	Zwei Männer in einem Raum , die auf einen Computerbildschirm blicken .
A gray dog runs along side a pool while a yellow dog jumps into the pool .	Ein grauen Hund rennt neben einem Schwimmbad entlang , während ein gelber Hund in das Schwimmbad springt .
A child is sliding down a hill on a sled .	Ein Kind rutscht auf einem Schlitten einen Hügel hinunter .
A man and a woman locking arms ( wearing expensive clothing ) next to glass display ( perhaps retail stores ) on the sidewalk in an urban setting .	Ein Mann und eine Frau ( in teurer Kleidung ) , die sich neben einem Glasschaufenster ( vielleicht Einzelhandel ) auf dem Bürgersteig in einer städtischen Umgebung untergehakt haben .
Two workers toil in a smelting factory .	Zwei Arbeiter leisten in einer Schmelzhütte harte Arbeit .
An old woman sits in a transit station next to a backlit advertisement .	Eine alte Frau sitzt in einer Umsteigestation neben einer hinterleuchteten Werbung .
People waiting outside a building next to a mural .	Leute warten vor einem Gebäude neben einem Wandgemälde .
Three people push a piece of large machinery through the street .	Drei Menschen schieben eine große Maschine durch die Straße .
A man wearing a sleeveless shirt and construction helmet .	Ein Mann mit ärmellosem Hemd und Schutzhelm .
A man with a beard and a hat is begging for money from people .	Ein Mann mit einem Bart und einem Hut bettelt die Leute um Geld an .
The girl on the unicycle reaches out for the child on the scooter .	Das Mädchen auf dem Einrad fasst nach dem Kind auf dem Roller .
Skiers get caught on the dusty slopes and almost fall down and break their legs .	Skifahrer bleiben auf der staubigen Piste hängen , fast fallen sie und brechen sich die Beine .
A man wearing a plastic bib with a crab on it , holds up a wooden hammer .	Ein Mann , der einen Kunststofflatz mit einer Krabbe darauf trägt , hält einen Holzhammer hoch .
A man jumps off of a small stone bridge while three children and a woman watch him .	Ein Mann springt von einer kleinen Steinbrücke , während ihm drei Kinder und eine Frau zusehen .
Person sitting on concrete landing next to body of water	Eine Person , die auf Beton @-@ Anlegeplatz neben einem Gewässer sitzt .
A man playing a guitar while a couple is listening and watching another man dancing to the music .	Ein Mann spielt Gitarre , während ein Paar zuhört und einem anderen Mann zusieht , der zur Musik tanzt .
Some construction workers are taking a break .	Ein paar Bauarbeiter , die eine Pause machen .
A woman in a bright green sweater is playing with a dragon puppet a garden .	Eine Frau in einem grasgrünen Pullover spielt mit einer Drachenmarionette im Garten .
Large amount of people sitting up against the walls of buildings .	Viele Menschen , die an die Wände von Gebäuden angelehnt sitzen .
A child hold green shoes is walking in the sand by the water .	Ein Kind , das grüne Schuhe hält , geht im Sand neben dem Wasser entlang .
A wedding day with the bride in a bright white beautiful dress	Ein Hochzeitstag mit der Braut in einem hellweißen schönen Kleid
A person wearing a purple jacket stands behind a tall tree .	Eine Person , die eine violette Jacke trägt , steht hinter einem hohen Baum .
Customers are waiting for service at a takeout window .	Kunden warten am Fenster eines Imbisses darauf , bedient zu werden .
A woman with a floral shirt and purse and a man with a black shirt are walking while another man walks behind them .	Eine Frau in einem geblümten Oberteil und Handtasche und ein Mann in einem schwarzen Hemd gehen , während ein anderer Mann hinter ihnen geht .
Bird 's eye view of a man ascending a staircase outdoors .	Vogelperspektive eines Mannes , der eine Treppe im Freien hochsteigt .
Men and women wearing white swim caps giving each other piggyback rides .	Männer und Frauen , die weiße Bademützen tragen und einander Huckepack nehmen .
A family is sitting outside enjoying themselves in a park area .	Eine Familie sitzt draußen in einem Parkgebiet und lässt es sich gut gehen .
A brunette woman is sitting in a blue folding chair and reading at the beach .	Eine brünette Frau sitzt in einem blauen Klappstuhl am Strand und liest .
Commuters rush to get on the late train .	Pendler beeilen sich , um den Spätzug zu erreichen .
A baby and a young child are sitting together in a highchair .	Ein Baby und ein Kleinkind sitzen zusammen in einem Hochstuhl .
A group of worshipers hold their services in a public park .	Eine Gruppe von Gläubigen hält in einem öffentlichen Park einen Gottesdienst ab .
A man is sitting in front of a computer monitor holding a keyboard and looking at the camera .	Ein Mann sitzt vor einem Computerbildschirm , hält eine Tastatur und blickt in die Kamera .
A child is laying down on a wooden bench .	Ein Kind liegt auf einer Holzbank .
Surrounded by spectators , a man in a red shirt , white pants and visor , swings a golf club .	Ein Mann in rotem Hemd , weißen Hosen und Sonnenschild schwingt , umgeben von Zuschauern , einen Golfschläger .
Two men are discussing sometime near a wall with some graffiti on it .	Zwei Männer diskutieren irgendwann in der Nähe einer Wand mit Graffiti .
Some people with black belts , or black and red belts , are performing martial arts on a green mat .	Einige Personen mit schwarzen Gürteln , oder schwarzen und roten Gürteln , praktizieren Kampfsport auf einer grünen Matte .
A female martial arts student demonstrates with a weapon while others watch .	Eine Kampfsportschülerin führt etwas mit einer Waffe vor , während andere zusehen .
Several young adults performing in martial arts clothing .	Mehrere junge Erwachsene , die in Kampfsportkleidung etwas vorführen .
A young women sits at a vending stall labeled ice creams and programs .	Eine junge Frau sitzt bei einem Verkaufsstand , an dem es angeblich Eis und Programme gibt .
A boy poses for a picture and in the background a man is hanging by a rope .	Ein Junge posiert für ein Bild , und im Hintergrund hängt ein Mann an einem Seil .
Two people are sitting with their backs facing cotton candy .	Zwei Personen sitzen und haben ihren Rücken Zuckerwatte zugewandt .
A girl in a yellow dress with the sun shining on her face	Ein Mädchen in einem gelben Kleid , der die Sonne ins Gesicht scheint .
Eight gentlemen are working with stone & amp ; tile .	Acht Herren arbeiten mit Steinen und Fliesen .
2 women wearing brightly colored clothes are sitting next to a dirt road on a rock having a conversation while they ' re watching the field .	2 Frauen mit Kleidung in leuchtenden Farben sitzen neben einer unbefestigten Straße auf einem Stein und unterhalten sich , während sie auf das Feld blicken .
Two men in black eating a sandwich .	Zwei schwarz gekleidete Männer , die ein Vesperbrot essen .
Closeup of a man in a bar , holding his glasses slanted in front of his face .	Nahaufnahme eines Mannes in einer Bar , der seine Brille schräg vor sein Gesicht hält .
A boy is sitting on rectangular blocks .	Ein Junge sitzt auf rechteckigen Blöcken .
A child is playing in the street , doing a cartwheel .	Ein Kind spielt in der Straße und schlägt ein Rad .
A man is sitting behind a hard wood counter .	Ein Mann sitzt hinter einer Theke aus Hartholz .
A man in a black jacket is taking a photo of a man in a red jacket .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke fotografiert einen Mann in einer roten Jacke .
A man in a yellow jumpsuit rowing a boat with a bird in front .	Ein Mann in einem gelben Overall rudert ein Boot , vorne ein Vogel .
A male with a hat is juggling four balls .	Eine männliche Person mit einem Hut jongliert vier Bälle .
A person in a black hat is holding multicolored juggling pins .	Eine schwarz gekleidete Person hält mehrfarbige Jonglierkeulen .
Five people are sitting around a table , outside , playing a card game .	Fünf Personen sitzen im Freien um einen Tisch und spielen ein Kartenspiel .
Family sitting on a bench near the beach .	Eine Familie sitzt auf einer Bank in der Nähe des Strands .
A man and a woman can prepare meals at camp together .	Ein Mann und eine Frau können im Lager zusammen Mahlzeiten vorbereiten .
The four hikers walked up the gravel road .	Die vier Wanderer sind die Schotterstroße hochgelaufen .
Two African American makes play their trumpets in a major city with onlookers watching .	Zwei afroamerikanische Männer spielen in einer größeren Stadt Trompete und werden von Zuschauern betrachtet .
People at a distance trying to climb a cliff .	Menschen in der Ferne versuchen , an einem Felsabhang hoch zu klettern .
Two police officers look at a house from a distance with binoculars .	Zwei Polizisten betrachten aus der Ferne ein Haus mit dem Fernglas .
A group of children in brown outfits are performing .	Eine Gruppe von Kindern in brauner Kleidung führt etwas vor .
Two young male hikers using a map and compass to find their direction in the woods .	Zwei junge männliche Wanderer , die Karte und Kompass verwenden , um im Wald ihre Richtung zu finden .
Two men on the side of a barge	Zwei Männer auf der Seite eines Kahns
Three children , baby in the center , sit in an outdoor swing chair .	Drei Kinder , Baby in der Mitte , sitzen in einem Hängesessel im Freien .
A child stands ready with a baseball mitt .	Ein Kind steht mit einem Fanghandschuh bereit .
Two girls standing on grass face each other .	Zwei Mädchen stehen einander auf Gras gegenüber .
Group of people walking on the heavy snow .	Eine Gruppe geht durch den Tiefschnee .
Two workers that are working on the side of a street in neon yellow vests .	Zwei Arbeiter in neonfarbenen Westen , die am Rand einer Straßen arbeiten .
City workers fixing concrete on a road .	Städtische Arbeiter , die Beton auf einer Straße reparieren .
A construction crew working at several spots on the road .	Eine Bauarbeitermannschaft , die an mehreren Stellen auf der Straße arbeitet .
A man with red @-@ hair working on his bicycle .	Ein rothaariger Mann , der auf seinem Fahrrad arbeitet .
A woman sitting on a bench in front of a large painting .	Eine Frau , die vor einem großen Gemälde auf einer Bank sitzt .
A young boy plays on a swing .	Ein Junge spielt auf einer Schaukel .
Two men in the woods using a chainsaw to cut some trees .	Zwei Männer im Wald benutzen eine Kettensäge , um Bäume zu fällen .
Construction workers work on a road into the night .	Bauarbeiter arbeiten bis in die Nacht hinein an einer Straße .
A man wearing a black jacket is playing guitar .	Ein Mann mit schwarzem Jackett spielt Gitarre .
Group of people standing or sitting outside of a cafe .	Eine Gruppe steht oder sitzt vor einem Café .
A man with a guitar is sitting on a bench outside with three other people sitting by him .	Ein Mann mit einer Gitarre sitzt auf einer Bank im Freien , drei andere Personen sitzen bei ihm .
A man and a woman fish from a boat .	Ein Mann und eine Frau fischen von einem Boot aus .
A young child holds a spoon to its mouth while sitting in a chair .	Ein kleines Kind sitzt in einem Stuhl und hält einen Löffel an den Mund .
A man in a tan fisherman 's cap puts lip balm on a woman in a boat .	Ein Mann in einer lohfarbenen Schiffermütze trägt bei einer Frau in einem Boot Lippenschutz auf .
A man adjusts the knobs on a large sound mixing board .	Ein Mann stellt die Knöpfe eines großen Mischpults ein .
A woman in a striped shirt and black hair stands facing some booths .	Eine Frau mit schwarzen Haaren in gestreiftem Oberteil steht vor ein paar Ständen .
A black dog and a brown dog playing in tall weeds .	Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund , die in hohem Unkraut spielen .
A man in a red and white checked shirt plays in a park .	Ein Mann in einem rot @-@ weiß @-@ karierten Hemd spielt in einem Park .
Two men take measurements of a wall at an open construction site .	Zwei Männer nehmen die Maße einer Wand an einer offenen Baustelle .
A man in a white shirt is playing tennis .	Ein Mann in einem weißen Hemd spielt Tennis .
A brown dog jumping in the air on a brown plain .	Ein brauner Hund spring auf einer braunen Ebene in die Luft .
A young woman standing on a window ledge of brick building while child looks on .	Eine junge Frau steht an einer Fensterbank eines Ziegelgebäudes , während ein Kind zusieht .
Two teenage girls , one wearing a white jersey and the other wearing a red jersey , playing soccer .	Zwei Teenagerinnen , eine mit einem weißen Trikot , die andere mit einem roten Trikot , spielen Fußball .
A young baby sucking a Binky asleep in a chair .	Ein kleines Baby saugt in einem Stuhl schlafend an einem Binky .
A man pulling a fancy rickshaw along a waterway smiles and gives the " thumbs up " sign .	Ein Mann , der eine schicke Rikscha an einem Wasserweg entlang zieht , lächelt und zeigt mit dem Daumen nach oben .
A closeup of a child on a playground with adult supervision .	Eine Nahaufnahme von einem Kind auf einem Spielplatz unter Aufsicht von Erwachsenen .
A man in a red shirt pins a younger man in a white shirt to a blue padded mat .	Ein Mann in einem roten Hemd drückt einen jüngeren Mann in einem weißen Hemd auf eine blau gepolsterte Matte .
These men are practicing martial arts .	Diese Männer machen Kampfsport .
Women and men in a different country looking like they are clapping	Frauen und Männer in einem anderen Land , die aussehen , als ob sie klatschen .
A woman shops at a farmers market .	Eine Frau kauft auf einem Bauernmarkt ein .
People walk around and mingle in a large open space with a dog .	Leute laufen auf einem großen offenen Platz mit einem Hund herum und vermischen sich .
Two women wearing hats covered in flowers are posing .	Zwei Frauen posieren mit Hüten , die von Blumen bedeckt sind .
The little girl is riding in a brown horse .	Das kleine Mädchen reitet mit einem braunen Pferd herein .
A teenage boy is talking to a group of teenage girls .	Ein männlicher Teenager spricht zu einer Gruppe weiblicher Teenager .
A man is sitting at an outside bar near many soda and beer cans .	Ein Mann sitzt in einer Bar im Freien bei vielen Limonade- und Bierdosen .
Three people stand outside around two grills where meat is being cooked .	Drei Personen stehen im Freien um zwei Grills , auf denen Fleisch gegart wird .
An asian family is picnicking at the beach while others play in the water .	Eine asiatische Familie macht am Strand Picknick , während andere im Wasser spielen .
Two men in tall hats frown at the camera	Zwei Männer in hohen Hüten blicken stirnrunzelnd in die Kamera .
Three people sit on wood benches set on white and orange tile .	Drei Personen sitzen auf Holzbänken auf weißen und orangefarbenen Fliesen .
The man is wearing a white shirt and sunglasses .	Der Mann trägt ein weißes Hemd und eine Sonnenbrille .
A group of three individuals are working in a cluttered office setting .	Eine aus drei Personen bestehende Gruppe arbeitet in einer vollgepackten Büroumgebung .
A boy in a wetsuit jumps into a pool with a bald man .	Ein Junge in einem Taucheranzug springt in ein Schwimmbecken mit einem glatzköpfigen Mann .
A boy is diving off a diving board into a swimming pool .	Ein Junge taucht von einem Springbrett aus in ein Schwimmbecken .
Two emergency responders are at the scene of an incident .	Zwei Sanitäter sind an einer Unfallstelle .
A man creating a clay object at a potters wheel .	Ein Mann stellt an einer Töpferscheibe ein Objekt aus Ton her .
People having a barbecue by the beach .	Mehrere Personen grillen am Strand .
A woman is holding a little girl who is trying to catch bubbles .	Eine Frau hält ein kleines Mädchen , das versucht , Seifenblasen zu fangen .
Two men are hanging out and grilling	Zwei Männer hängen ab und grillen .
A woman playing a guitar in front of a group of people standing outside .	Eine Frau , die Gitarre spielt , vor einer Gruppe , die im Freien steht .
Two dogs are playing together on green grass .	Zwei Hunde spielen zusammen auf grünem Gras .
An artist consults the plan for her section of an elaborate chalk drawing on a sidewalk .	Eine Künstlerin sieht auf dem Plan für ihren Abschnitt eines komplizierten Kreidegemäldes auf einem Bürgersteig nach .
A man at work , butchering a cow .	Ein Mann bei der Arbeit , wie er eine Kuh schlachtet .
A man with a large feather in his hat rides a horse .	Ein Mann mit einer großen Feder im Hut reitet ein Pferd .
Two persons carry a large , inflatable bottle , past a young woman and a parked white car .	Zwei Personen tragen eine große aufblasbare Flasche an einer jungen Frau und einem geparkten weißen Auto vorbei .
These girls are in uniforms and are playing field hockey .	Diese Mädchen tragen Uniformen und spielen Feldhockey .
A white and tan dog leaps through the air .	Ein weiß @-@ lohfarbener Hund springt durch die Luft .
A woman in the middle of throwing a bowling ball in a bowling alley .	Eine Frau , die gerade dabei ist , eine Bowlingkugel auf eine Bowlingbahn zu werfen .
One man is playing the drums while another is singing Karaoke .	Ein Mann spielt die Trommeln , während ein andere Karaoke singt .
A brown horse stands near a black horse that is sitting on the ground .	Ein braunes Pferd steht in der Nähe eines schwarzen Pferds , das auf dem Boden sitzt .
A kid looking over a carnival booth counter at the various toys .	Ein Kind sieht eine Jahrmarktsbude mit verschiedenen Spielzeugen an .
A man sleeps in a hammock next to water and a boat .	Ein Mann schläft in einer Hängematte neben dem Wasser und einem Boot .
Eleven little girls posing as a team in a pool .	Elf kleine Mädchen posieren in einem Schwimmbecken als Team .
A man in a gray and black sweater is sitting on a stool in front of a group of cages .	Ein Mann in einem grau @-@ schwarzen Pullover sitzt auf einem Hocker vor einer Gruppe von Käfigen .
A very unusually dressed man sitting beside an ice cream cooler .	Ein sehr ungewöhnlich bekleideter Mann , der neben einem Eiskühler sitzt .
A man in a brown shirt is sitting on the sidewalk and playing a guitar .	Ein Mann in einem braunen Hemd sitzt auf dem Gehweg und spielt Gitarre .
A little girl with a tiara eating in someones lap .	Ein kleines Mädchen mit einem Diadem , das jemandem auf dem Schoß sitzt und etwas isst .
A black and brown dog is laying on a white shaggy carpet .	Ein schwarz @-@ brauner Hund liegt auf einem weißen ungepflegten Teppich .
The three girls sat on the beach .	Die drei Mädchen saßen am Strand .
A little boy looks at his reflection in a burnished marble wall .	Ein kleiner Junge blickt auf sein Spiegelbild in einer polierten Marmorwand .
Men and women on bikes stop to look at something .	Männer und Frauen auf Fahrrädern halten an , um sich etwas anzusehen .
A little girl in pink dances with her hands on her hips .	Ein kleines Mädchen in Rosa tanzt mit den Händen auf den Hüften .
A man and woman enjoy a cigarette outside of a shop .	Ein Mann und eine Frau genießen eine Zigarette vor einem Laden .
An Asian city at night with a large number of people walking around .	Eine asiatische Stadt bei Nacht mit vielen umherlaufenden Menschen .
A woman wearing a blue jacket reaching out to a child .	Eine Frau mit einer blauen Jacke , die nach einem Kind greift .
A man dressed as a cook enjoys a meal and bottle of wine in an empty restaurant .	Ein als Koch gekleideter Mann in einem leeren Restaurant genießt eine Mahlzeit und eine Flasche Wein .
A man with facial hair in white clothes eating a steak .	Ein Mann mit Bart in weißer Kleidung , der ein Steak isst .
Three men work quickly preparing food in the kitchen of an upper @-@ class Chinese restaurant .	Drei Männer arbeiten rasch und bereiten in der Küche eines vornehmen chinesischen Restaurants Speisen zu .
A man sits on a rock .	Ein Mann sitzt auf einem Stein .
A young girl in a yellow dance , dancing on a stage with a baseball field in the background .	Ein Mädchen in einem gelben Tanz tanzt auf einer Bühne mit einem Baseballfeld im Hintergrund .
The kids play in the wooded area near the water .	Die Kinder spielen im Waldgebiet in der Nähe des Wassers .
A girl in a pink shirt lies on her back in the grass .	Ein Mädchen , das ein rosafarbenes Oberteil trägt , liegt im Gras auf dem Rücken .
A couple holds a sign that reads Teaching children for peace .	Ein Paar hält eine Schild , auf dem steht : „ Teaching children for peace “ .
Three people wearing colorful costumes and masks sitting between two stone statues .	Drei Personen mit farbenfrohen Kostümen und Masken , die zwischen zwei Statuen aus Stein sitzen .
A man on bicycle riding down a rocky hill .	Ein Mann , der auf einem Fahrrad einen steinigen Hügel hinunterfährt .
Three young girls dance on the beach in the sand .	Drei Mädchen , die am Strand im Sand tanzen .
Young girl in blue dress stepping over a soccer ball .	Ein Mädchen in einem blauen Kleid , das über einen Fußball steigt .
A snarling brown and black dog corners a brown long @-@ haired cat under a wooden bench .	Ein knurrender braun @-@ schwarzer Hund stellt eine braune Langhaarkatze unter einer Holzbank .
Many people are standing and are watching something .	Viele Menschen stehen herum und sehen etwas an .
2 people sit barefoot in a tent , one with a beer and one lounging playing a guitar .	2 Personen sitzen barfuß in einem Zelt , eine hat ein Bier in der Hand und eine sitzt herum und spielt Gitarre .
A man in shorts is chopping wood outside a teepee .	Ein Mann in kurzen Hosen hackt vor einem Indianerzelt Holz .
One boy in a striped shirt and one girl in a green shirt each riding on bicycles with training wheels .	Ein Junge in einem gestreiften Hemd und ein Mädchen in einer grünen Hemdbluse fahren auf Fahrrädern mit Stützrädern .
An adult and a child sitting on a police motorcycle .	Eine erwachsene Person und ein Kind , die auf einem Polizeimotorrad sitzen .
A man with no shirt on and a hat is using a hammer and anvil .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und einem Hut benutzt Hammer und Amboss .
A woman in black is playing a Cello type instrument .	Eine Frau in Schwarz spielt ein celloartiges Instrument .
Two men in a wooden boat , one wearing yellow and one wearing black , traveling on a smooth body of water .	Zwei Männer in einem Holzboot , von denen einer gelb und einer schwarz angezogen ist , die auf einem glatten Gewässer unterwegs sind .
A young man with ginger hour is playing a game of pool .	Ein junger Mann mit rotblondem Haar spielt Billard .
A man in a red outfit is riding a red motorbike uphill on a motocross circuit .	Ein Mann in rotem Outfit fährt mit einem roten Motorrad auf einer Motocross @-@ Strecke bergaufwärts .
A woman giving a blond @-@ haired toddler a drink from a cup .	Eine Frau , die einem blonden Kleinkind aus einer Tasse zu trinken gibt .
Six women are sitting at a table together in front of a bookshelf .	Sechs Frauen sitzen zusammen an einem Tisch vor einem Bücherregal .
People walk by a display of underwear hanging in a stall .	Leute gehen an einem Stand vorbei , an dem zum Verkauf angebotene Unterwäsche hängt .
Two bicyclists pose by a stream for a picture .	Zwei Radfahrer an einem Bach posieren für ein Foto .
Two children are standing on a green metal fence .	Zwei Kinder stehen auf einem grünen Metallzaun .
A young boy wearing a clever black and white shirt with his head bowed down	Ein Junge mit einem raffinierten schwarz @-@ weißen Hemd , der seinen Kopf gesenkt hat .
A truck has just crashed into the back of another truck .	Ein Lkw ist gerade auf das Heck eines anderen Lkw aufgefahren .
Two restaurant employees exchange a plate of food under a Mongolian BBQ neon sign .	Zwei Restaurantmitarbeiter unter einer „ Mongolian BBQ “ -Leuchtreklame übergeben einen Teller mit Essen .
Two boys playing in the water wearing shorts .	Zwei Jungen mit kurzen Hosen , die im Wasser spielen .
A green John Deere tractor in a field pulling a red trailer .	Ein grüner John Deere @-@ Traktor auf einem Acker , der einen roten Anhänger zieht .
Two children are playing on a makeshift barrel swing .	Zwei Kinder spielen auf einer improvisierten Fassschaukel .
A varied crowd mills about ( or rough @-@ houses ) on a public street , with lots of bicycles on display .	Eine bunt gemischte Menschenmenge läuft auf einer Straßen herum ( oder macht Radau ) , wo viele Fahrräder ausgestellt sind .
Two people do jumping jacks on the beach	Zwei Personen machen am Strand Hampelmann .
There are about a dozen of men in work clothes that are getting directions for a task .	Ungefähr ein Dutzend Männer in Arbeitskleidung erhalten Anweisungen für eine Aufgabe .
The 3 dogs are cruising down the street .	Die 3 Hunde sind auf der Straße unterwegs .
The lady in the red car is crossing the bridge .	Die Dame im roten Auto fährt über die Brücke .
A girl with a black purse sitting on a wooden bench .	Ein Mädchen mit einer schwarzen Handtasche sitzt auf einer Holzbank .
A man in a plaid shirt connecting his black laptop to his microscope .	Ein Mann mit einem karierten Hemd , der sein schwarzes Laptop an sein Mikroskop anschließt .
A man is painting on a sidewalk in the city .	Ein Mann malt auf einen Gehweg in der Stadt .
A girl in a white shirt is sitting on a park bench with a dog next to her .	Ein Mädchen in einem weißen Oberteil sitzt auf einer Parkbank mit einem Hund neben sich .
A man riding a bike wearing a green shirt with a drink in his hand .	Ein Mann mit einem grünen Hemd , der Fahrrad fährt und ein Getränk in der Hand hat .
A man is playing a small guitar @-@ like instrument and singing into a microphone .	Ein Mann spielt ein kleines gitarrenähnliches Instrument und singt in ein Mikrophon .
The women with shorts has her hand placed on a white car .	Die Frau mit den kurzen Hosen hat ihre Hand auf ein weißes Auto gelegt .
A person is standing with one leg propped up with an object with a blue line in his left hand .	Eine stehende Person hat ein Bein aufgestellt und hat ein Objekt mit einer blauen Linie in der linken Hand .
Kids playing at a playground on a stack of tires	Kinder spielen auf einem Reifenstapel auf einem Spielplatz .
A man in red snow gear looks at an expanse of snow and mountains .	Ein Mann in rotem Schneeanzug blickt auf ein großes Gebiet mit Schnee und Bergen .
A man wearing a wife @-@ beater , sitting around fruit in a low budget market .	Ein Mann , der ein weißes Unterhemd trägt , sitzt in einem Billigmarkt neben Obst .
A boy in a red hat and black shirt is skateboarding near a red and white striped curb .	Ein Junge in roter Mütze und schwarzem Hemd fährt in der Nähe einer rot @-@ weiß @-@ gestreiften Bordsteinkante Skateboard .
A young child is climbing a rock wall in all his protective gear .	Ein kleines Kind klettert in vollständiger Ausrüstung eine Felswand hoch .
Asian woman in white shirt standing away from the crowd behind her .	Eine asiatische Frau in weißem Oberteil steht in einem gewissen Abstand von der Menschenmenge hinter ihr .
A woman on a subway is falling asleep .	Eine Frau in einer U @-@ Bahn schläft ein .
A female athlete ties the laces of one of her cleats on the field .	Eine Sportlerin bindet auf dem Feld die Schnürsenkel eines ihrer Sportschuhe .
A man in yellow and green shorts jumping in a living room .	Ein Mann in gelb @-@ grünen Shorts , der in einem Wohnzimmer springt .
Young girl stirs a pot with a spoon in the kitchen while wearing a large black blanket .	Ein Mädchen , das eine große schwarze Decke trägt , rührt in der Küche mit einem Löffel in einem Topf .
Several travelers either standing or sitting on what appears to be a subway car .	Mehrere Reisende , die in etwas , was wie eine U @-@ Bahn aussieht , sitzen oder stehen .
A boy experiencing and exhibit at the museum .	Ein Junge , der eine Ausstellung im Museum erlebt .
A male gymnast leaps over a stack of wooden platforms .	Ein Turner springt über einen Stapel Holzplattformen .
A dog trots across the ground with a large stick in his mouth .	Ein Hund trottet mit einem großen Stock im Maul über das Feld .
Man wearing protective eye gear performs a science experiment while woman watches .	Ein Mann , der Augenschutz trägt , führt ein naturwissenschaftliches Experiment durch , während eine Frau zusieht .
A tall man stirring a pot of food on a stove .	Ein großer Mann , der einen Topf mit Essen rührt , der auf einem Herd steht .
A woman is being interviewed at her dining table .	Eine Frau wird an ihrem Esstisch befragt .
A woman with long brunette hair and a beige hoodie is standing near cabinets .	Eine Frau mit langem brünettem Haar und einem beigefarbenen Kapuzenteil steht in der Nähe von Schränken .
A man with gloves works in a lab .	Ein Mann mit Handschuhen arbeitet in einem Labor .
A boy laying on the grass face down with a football at his feet .	Ein Junge , der mit dem Gesicht nach unten und einem Fußball zu seinen Füßen im Gras liegt .
A woman realigns her sock in a messy park .	Eine Frau , die in einem unordentlichen Park ihre Socke richtet .
Boy and his family celebrating his birthday with a brightly lit cake .	Ein Junge und seine Familie , die mit einem hell leuchtenden Kuchen seinen Geburtstag feiern .
A man driving a green miniature train .	Ein Mann , der einen grünen Miniaturzug fährt .
A man in a white t @-@ shirt is smiling as looking at something .	Ein Mann mit einem weißen T @-@ Shirt lächelt , als ob er etwas ansieht .
A man is pouring drinks at a table .	Ein Mann schenkt an einem Tisch Getränke aus .
Two black dogs are trotting through an empty public area .	Zwei schwarze Hunde trotten durch einen leeren öffentlichen Bereich .
A girl in a green shirt jumps in the air .	Ein Mädchen mit einem grünen Oberteil springt in die Luft .
About 12 kids and a few adults get splashed by an off @-@ camera source .	Ungefähr 12 Kinder und ein paar Erwachsene werden von etwas neben der Kamera bespritzt .
An old man in traditional costume seems to be in a cheerful mood .	Ein alter Mann in traditionellem Kostüm scheint gut gelaunt zu sein .
A female with blond @-@ hair is cutting a watermelon on a marble countertop .	Eine weibliche Person mit blonden Haaren schneidet auf einer Marmorarbeitsplatte eine Wassermelone .
People are standing on a platform to board a train .	Menschen stehen auf einem Gleis , um in einen Zug zu steigen .
A little boy wearing a blue baseball cap is sitting on a dock overlooking the water .	Ein kleiner Junge mit einer blauen Baseballkappe sitzt auf einem Dock und blickt auf das Wasser .
Groups of people observe fish in a large tank .	Menschengruppe beobachten Fische in einem großen Becken .
Four people walking across thick snow during a sunset .	Vier Personen , die bei Sonnenuntergang durch dicken Schnee waten .
A waiter presenting an order to the kitchen staff .	Ein Kellner , der Küchenpersonal eine Bestellung überbringt .
A woman in a teal shirt and a beige cardigan looks away from the board game she is sitting in front of .	Eine Frau in einem türkisen Oberteil und einer beigefarbenen Strickjacke blickt von einem Brettspiel auf , vor dem sie sitzt .
People waiting in line for their favorite beverage .	Leute warten in einer Schlange auf ihr Lieblingsgetränk .
A military or police officer stands by as people pass in a public square .	Ein Militärangehöriger oder Polizist steht in einem Park , während Menschen an ihm vorbeigehen .
A woman in a red dress covers another woman 's eyes .	Eine Frau in einem roten Kleid bedeckt die Augen einer anderen Frau .
A woman reading a newspaper and a man in a green jacket riding a train .	Eine zeitungslesende Frau und ein Mann in einer grünen Jacke fahren Zug .
A man standing and cheering amongst a stadium of others sitting .	Ein Mann , der in einem Stadium zwischen sitzenden Personen steht und jemand anfeuert .
A man without a shirt is walking on top of lots of rocks .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper geht auf vielen Steinen .
A boy in a red sweater running on the beach	Ein Junge in einem roten Pullover , der am Strand rennt .
A couple walking at a gathering with a balloon in the air behind them .	Ein Paar , das bei einer Zusammenkunft mit einem Luftballon unterwegs ist , der hinter ihm in der Luft schwebt .
A man in a black hat walks down the street .	Ein Mann mit schwarzem Hut geht die Straße entlang .
A man is standing on a street holding a sign .	Ein Mann steht auf einer Straße und hält ein Schild .
The man on the beach looking for stuff with metal detector .	Der Mann am Strand , der mit einem Metalldetektor nach Sachen sucht .
A young boy wearing a blue t @-@ shirt holds up an odd @-@ looking object for inspection while standing among trees .	Ein Junge mit einem blauen T @-@ Shirt steht zwischen Bäumen und hält ein komisch aussehendes Objekt zur Begutachtung hoch .
Two young children are standing in hall .	Zwei kleine Kinder stehen in einem Flur .
The waterskier does a flip behind a boat .	Das Wasserskifahrer macht hinter einem Boot einen Salto .
A small boy is sitting on a bench next to a large jelly bean mascot .	Ein kleiner Junge sitzt auf einer Bank neben einem großen Geleebonbon @-@ Maskottchen .
Two people are wakeboarding in the water and are being pulled by a boat .	Zwei Leute machen Wakeboarding im Wasser und werden von einem Boot gezogen .
A man sprinkles seasonings on his barbecue in front of foliage .	Ein Mann streut Gewürze auf sein Grillgut , im Hintergrund ist Laub zu sehen .
Boy with dark skin , standing on his head with legs spread , at the end of a floating wooden boat .	Ein Junge mit dunkler Haut , der am Ende eines schwimmenden Holzboots mit gespreizten Beinen auf dem Kopf steht .
Two men are playing music on a bench .	Zwei Männer auf einer Bank musizieren .
Two woman in colorful costumes look at a little girl wearing a brown vest .	Zwei Frauen in farbenfrohen Kostümen blicken auf ein Mädchen mit einem braunen Oberteil .
Some children watching fish in a pool .	Ein paar Kinder beobachten Fische in einem Becken .
A backhoe is on top of a pile of rubble from a demolished building .	Ein Bagger steht auf einem Schutzhaufen vor einem abgerissenen Gebäude .
Three boys play with paddles on the beach .	Drei Jungen spielen am Strand mit Paddeln .
A woman in a light blue jacket is riding a bike .	Eine Frau in einer hellblauen Jacke fährt Fahrrad .
Someone is taking a stroll on their bike .	Jemand macht einen Ausflug mit dem Fahrrad .
Two people with helmets are riding bikes in front of a building .	Zwei Personen mit Schutzhelmen fahren vor einem Gebäude Fahrrad .
Two bicyclists riding beside some railroad tracks .	Zwei Fahrradfahrer fahren neben Eisenbahnschienen entlang .
A couple enjoy a beautiful day bicycling on a bike trail wearing bicycling safety helmets and gloves .	Ein Paar , das beim Fahrradfahren auf einem Radweg Fahrradhelme und Handschuhe trägt , genießt einen schönen Tag .
Women in bike helmets take break from long ride .	Frauen mit Fahrradhelmen machen nach langer Fahrt eine Pause .
A man wearing a black helmet , blue jacket , and khaki shirts rides his bike on the street next to a red car .	Ein Mann mit Fahrradhelm , blauer Jacke und khakifarbenen Hosen fährt mit seinem Fahrrad auf der Straße neben einem roten Auto .
Kid about to go on bike ride with parent	Ein Kind , das gleich mit einem seiner Eltern Fahrrad fahren wird .
Two little boys look back as they walk across a grassy area .	Zwei Jungen , die durch Gras gehen , blicken zurück .
Child on a small motorbike near a small pond .	Ein Kind auf einem kleinen Motorrad in der Nähe eines kleinen Teichs .
Two little blond girls in helmets are sitting on a red ATV .	Zwei kleine blonde Mädchen mit Helmen sitzen auf einem roten Geländewagen .
A boy in white plays baseball .	Ein weiß gekleideter Junge spielt Baseball .
A young boy with his tongue stuck out is climbing onto a wooden platform .	Ein Junge klettern mit herausgestreckter Zunge auf eine Holzplattform .
A woman standing at the counter of a takeout window .	Eine Frau steht am Fenster eines Imbissfensters .
A dog wearing a blue harness stands in the snow and pants .	Ein Hund mit einem blauen Geschirr steht im Schnee und hechelt .
A woman is standing next to a Japanese version of Disney 's Snow White .	Eine Frau steht neben einer japanischen Version von Walt Disney ' s Schneewittchen .
A woman orders a dish at a street kitchen vendor .	Eine Frau bestellt bei einem Straßenküchenverkäufer ein Gericht .
Dogs pulling a sled in a sled race .	Bei einem Hunderennen ziehen Hunde einen Schlitten .
A lone musician in black is on stage , playing an acoustic guitar and singing into a microphone .	Ein einzelner Musiker in Schwarz ist auf der Bühne , spielt akustische Gitarre und singt in ein Mikrofon .
A young boy in a swimming suit sits in water .	Ein Junge im Schwimmanzug sitzt im Wasser .
A woman in jeans walking along a pathway with green railing .	Eine Frau in Jeans , die auf einem Pfad mit einem grünen Geländer geht .
A woman in a black shirt is hugging a man .	Eine Frau mit einem schwarzen Oberteil umarmt einen Mann .
A woman squatting in the grass is smiling at a little boy , as he smiles and raises his hands in the air .	Eine Frau , die im Gras in der Hocke sitzt , lächelt einen kleinen Jungen an , der selbst lächelt und seine Hände hoch hebt .
The dog has red straps in its back .	Der Hund hat rote Riemen auf seinem Rücken .
A black dog and a white dog are standing on snow .	Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund stehen im Schnee .
A dog jumping in the water at a beack .	Ein Hund springt an einer Bake ins Wasser .
A brown , fluffy dog jumping into a swimming pool after a red toy .	Ein brauner , flauschiger Hund , der einem roten Spielzeug in den Pool nachspringt .
A white dog jumping to catch a red ball .	Ein weißer Hund , der springt , um einen roten Ball zu fangen .
A boy jumps from one table to another at a park .	Ein Junge springt in einem Park von einem Tisch auf einen anderen .
Two and four footed neighbors stop by to visit .	Zwei- und vierbeinige Nachbarn kommen auf einen Besuch vorbei .
A heavyset couple interact outside a striped cabana on a beach located near a pier .	Ein beleibtes Paar ist vor einem gestreiften Umkleidezelt an einem Strand in der Nähe eines Piers miteinander beschäftigt .
A young girl tries her hand at gardening .	Ein Mädchen versucht sich als Gärtnerin .
A lady that 's holding a yellow bag is sitting on a chair in a store .	Eine Dame , die eine gelbe Tasche hält , sitzt in einem Laden auf einem Stuhl .
A woman reaching out to lights .	Eine Frau , die nach Streichhölzern greift .
Three young women perform a dance in a crowded hall .	Drei Frauen , die in einem vollen Saal einen Tanz vorführen .
There are three swimmers from the same team getting ready to compete .	Drei Schwimmer , die zum gleichen Team gehören , bereiten sich auf den Wettkampf vor .
Two people are swimming in water next to a red buoy .	Zwei Personen schwimmen neben einer roten Boje .
Two boys stand beside a pile of garbage on the ground .	Zwei Jungen stehen neben einem Haufen Müll auf dem Boden .
A little boy is holding a green and yellow sponge while standing in front of a stove .	Ein kleiner Junge steht vor einem Herd und hält einen grün @-@ gelben Schwamm .
A woman squatting to face a small child while holding a dog .	Eine Frau , die in der Hocke sitzt , um auf Augenhöhe mit einem Kleinkind zu sein , und gleichzeitig einen Hund hält .
A man standing in a hole in front of a woman in a garden .	Ein Mann , der in einem Garten in einem Loch vor einer Frau steht .
A worker in a blue hat is fixing the wall .	Ein Arbeiter mit blauem Schutzhelm repariert die Mauer .
A woman in traditional Islamic garb walks through a plaza with a bearded man .	Eine Frau in traditioneller islamischer Kleidung geht mit einem bärtigen Mann durch ein Einkaufszentrum .
A family poses for a photo at dinner .	Eine Familie posiert beim Abendessen für ein Foto .
A woman talks animatedly to her companion next to a body of water .	Neben einem Gewässer spricht eine Frau angeregt mit ihrem Begleiter .
Man with hat juggling in front of a captivated audience .	Ein Mann mit Hut , der vor einem faszinierten Publikum jongliert .
A man on a phone and woman sitting near a painting .	Ein Mann am Telefon und eine Frau , die in der Nähe eines Gemäldes sitzen .
A woman holding a dog on a leash .	Eine Frau , die einen Hund an der Leine hält .
A person is setting at a table in a cafe .	Eine Person , die in einem Café an einem Tisch sitzt .
A woman is drinking from a green straw .	Eine Frau , die mit einem grünen Strohhalm trinkt .
A gentleman in a purple scarf and hat is looking at money while holding an accordion .	Ein Herr mit violettem Schal und Hut hält ein Akkordeon und blickt auf Geld .
A lady in a red and black striped shirt is sitting on a retaining wall .	Eine Frau in einem rot @-@ schwarz @-@ gestreiften Oberteil sitzt auf einer Stützmauer .
A crowd of people are standing together on a sidewalk , while one man is taking a picture .	Eine Menschenmenge steht auf einem Bürgerteig , während ein Mann fotografiert .
The woman in glasses is holding a red and white sale bag .	Eine Frau mit Brille hält eine rot @-@ weiße Einkaufstüte .
Four boys run down a stone paved sidewalk .	Vier Jungen rennen einen gepflasterten Bürgersteig entlang .
A female looking out the window as a male looks in .	Eine weibliche Person , die aus dem Fenster blickt , während eine männliche Person hinein blickt .
A hiker with an American flag on his backpack walks through the woods .	Ein Wanderer mit einer amerikanischen Flagge auf seinem Rucksack wandert durch den Wald .
A man in a red shirt sits at a table with a glass of water .	Ein Mann mit einem roten Hemd sitzt mit einem Glas Wasser an einem Tisch .
A man cooking something in an old fire burning oven with a apron on .	Ein Mann mit einer Schürze , der etwas in einem alten Holzofen zubereitet .
These people are cooking lots of food .	Diese Leute kochen jede Menge Essen .
A little girl in a sweater is swung around by an unseen hand .	Ein kleines Mädchen in einem Pullover wird von einer nicht sichtbaren Hand herumgedreht .
A man in a jumpsuit and hat tends to a large spool of rope .	Ein Mann mit Overall und Helm kümmert sich um eine große Seilrolle .
A boy in swim trunks does a backflip into the ocean while mountains show through the fog behind him .	Ein Junge in Badehosen macht eine Rolle rückwärts ins Meer , hinter ihm sind durch den Nebel Berge zu sehen .
An injured , bloody person sitting with friends in a hospital waiting room .	Eine verletzte , blutende Person sitzt mit Freunden im Warteraum eines Krankenhauses .
Six shirtless men are standing outside leaning on or standing near a fence .	Sechs Männer mit nacktem Oberkörper stehen im Freien und lehnen sich an einen Zaun oder stehen neben dem Zaun .
A painter shows off his talent in front of a group of people	Ein Maler zeigt sein Talent vor einer Menschenansammlung .
A boy is holding his nose and jumping off a diving board backwards into a lake .	Ein Junge hält seien Nase zu und springt von einem Sprungbrett aus rückwärts in einen See .
A young boy pulls a car toy up a hill .	Ein kleiner Junge zieht ein Spielzeugauto einen Hügel hinauf .
An Asian woman in a red sweater holding her baby .	Eine asiatische Frau in rotem Pullover , die ihr Baby hält .
A asian man gives an evil eye to the camera .	Ein asiatischer Mann , der mit bösem Blick in die Kamera sieht .
A toddler wearing a onesie is stretching to see a video game in an arcade .	Ein Kleinkind in einem Einteiler streckt sich , um ein Videospiel in einer Einkaufspassage zu sehen .
A young boy laying face down in water .	Ein Junge , der mit dem Gesicht nach unten im Wasser liegt .
Three boys in size order getting wet next to a wall	Drei der Größe nach angeordnete Jungen neben einer Mauer , die nass werden .
A woman with braids is kneeling down and adjusting string on a machine	Eine Frau mit Zöpfen kniet und stellt an einer Maschine eine Schnur ein .
Two people with yellow backpacks hiking up a hill .	Zwei Leute mit gelben Rucksäcken , die einen Hügel hinauf wandern .
In a tree filled park a man stretches .	In einem Park mit vielen Bäumen streckt sich ein Mann .
Various passengers on a bus look out the window or into the distance .	Mehrere Passagiere eines Busses blicken aus dem Fenster in die Ferne .
Two male security officers are restraining another man by the shoulders and arms .	Zwei männliche Security @-@ Mitarbeiter halten einen anderen Mann an Schultern und Armen fest .
Two hikers walk down an arid slope next to a green conifer .	Zwei Wanderer wandern neben einer grünen Konifere eine karge Böschung hinunter .
The boy has blond @-@ hair and a dirty face .	Der Junge hat blonde Haare und ein schmutziges Gesicht .
A woman looks stone @-@ faced in the mirror as she applies eyeliner .	Eine Frau blickt regungslos in den Spiegel , während sie Eyeliner aufträgt .
A few guys playing soccer on a field .	Ein paar Typen spielen auf einem Feld Fußball .
A man in a Hawaiian shirt is playing an orange electric guitar on a stage .	Ein Mann mit einem Hawaii @-@ Hemd spielt auf einer Bühne auf einer orangefarbenen Gitarre .
People on a crowded train or bus in Asia .	Leute in einem vollen Zug oder Bus in Asien .
There is a man on a bucking horse holding on tightly while the crowd watches at a rodeo .	Bei einem Rodeo hält sich ein Mann auf einem bockenden Pferd gut fest , während die Menge zusieht .
An adult man wearing jeans and black shirt holding a beverage .	Ein erwachsener Mann mit Jeans und schwarzem Hemd , der ein Getränk hält .
A man has his arms around two women who are posing for a picture with him .	Ein Mann hat seine Arme um zwei Frauen gelegt , die für ein Bild mit ihm posieren .
A mobile food station set up to serve patrons on the city streets .	Eine mobile Essensstation , die dazu dient , Stammgäste auf den Straßen der Stadt zu versorgen .
A woman with a red jacket and her companion eating snacks .	Eine Frau mit einer roten Jacke und ihr Begleiter , wie sie eine Kleinigkeit essen .
A very young boy sliding down a slide into a swimming pool , wearing blue floaties .	Ein ganz kleiner Junge mit blauen Schwimmflügeln , der über eine Rutsche in ein Schwimmbecken rutscht .
Girl with green tank top standing in the middle of a train track with multicolor train cars to the right .	Ein Mädchen mit grünem Pullunder , die in der Mitte eines Zuggleises steht , rechts mehrfarbige Zugwaggons .
Girl is standing out on the train tracks .	Ein Mädchen steht auf dem Gleis .
A fisherman is preparing his nets for his next haul .	Ein Fischer bereitet die Netze für seinen nächsten Fischzug vor .
A woman is sitting on a stool with an accordion .	Eine Frau sitzt mit einem Akkordeon auf einem Hocker .
Two gray dogs run through a field of pink heather .	Zwei graue Hunde rennen durch ein Feld mit rosa blühender Heide .
A young boy with swimming goggles , jumping into a swimming pool .	Ein Junge mit Schwimmbrille , der in ein Schwimmbecken springt .
People are working on the factory floor while yellow stacks of paper go by .	Menschen arbeiten in der Fertigung , während gelbe Papierstapel an ihnen vorbeitransportiert werden .
A young man , barefoot along side the beach , prunes a tree .	Ein junger Mann steht barfuß am Strand und schneidet einen Baum aus .
Two kids on wakeboards attempt to give one another a high @-@ five .	Zwei Kinder auf Wakeboards versuchen , einander ein High @-@ Five zu geben .
An outdoor cafe with people sitting while a man in white shirt is walking toward them .	Ein Cafe im Freien , in dem Leute sitzen , während ein Mann mit einem weißen Hemd auf sie zugeht .
There are many people with black hair heading through some doors and a few coming out .	Viele Leute mit schwarzen Haaren gehen durch ein paar Türen und wenige kommen heraus .
Several people walk up a staircase .	Mehrere Leute gehen eine Treppe hoch .
A man dressed in a burgundy shirt and black pants maneuvering a puppet which is holding a musical instrument .	Ein Mann in einem burgunderroten Hemd und schwarzen Hosen , der eine Marionette mit einem Musikinstrument bewegt .
The two racers drove the white bike down the road .	Die zwei Rennfahrer sind mit dem weißen Rad die Straße entlang gefahren .
Two boys , one in a red and one in a white uniform , fight for control over the ball during a soccer match .	Zwei Jungen , einer in einem roten und einer in einem weißen Dress , kämpfen bei einem Fußballspiel darum , wer die Kontrolle über den Ball gewinnt .
A man in a yellow vest sweeping a sidewalk .	Ein Mann in einer gelben Weste , der einen Gehweg kehrt .
An Asian family prepares meat on skewers at a night market .	Eine asiatische Familie bereitet auf einem nächtlichen Markt Fleisch auf Spießen zu .
A black dog swims in the water .	Ein schwarzer Hund schwimmt im Wasser .
Two men , one standing and one on a bicycle are talking outside a building .	Zwei Männer , einer , der steht , und einer auf einem Fahrrad , sprechen vor einem Gebäude miteinander .
The group is watch a cartoon on a small electric device .	Die Gruppe sieht sich auf einem kleinen elektrischen Gerät ein Video an .
A man with a shoulder bag walking in the desert on sand with footprints behind him and the horizon with many stormy clouds .	Ein Mann mit einer Schultertasche geht in der Wüste auf Sand , hinter ihm Fußabdrücken und der Horizont mit vielen Sturmwolken .
A smiling boy runs through the grass .	Ein lächelnder Junge rennt durch das Gras .
A brown horse is standing behind a girl and is sniffing her hair .	Ein braunes Pferd steht hinter einem Mädchen und riecht an ihren Haaren .
Young chefs are arranging food in a kitchen .	Junge Köche arrangieren in einer Küche Speisen .
A boy in blue shirt splashing in water under a dock	Ein Junge in blauem Hemd , der unter einem Dock im Wasser planscht .
A boy splashing through the ocean .	Ein Junge , der durch das Meer planscht .
Workers are serving up customers lined up in front of a Martins famous louisiana sausages vendor tent	Arbeiter bedienen Kunden , die vor einem Verkaufszelt von Martins Famous Lousiana Sausages Schlange stehen .
Two girls are performing tricks on a trampoline .	Zwei Mädchen führen auf einem Trampolin Kunststücke vor .
A girl in a red bikini is jumping into a pool .	Ein Mädchen mit einem roten Bikini springt in ein Schwimmbecken .
A man is pulling a cart covered in chairs .	Ein Mann zieht einen Karren voller Stühle .
A dog with a red collar and its tongue hanging out runs through tall grass .	Ein Hund mit rotem Halsband und heraushängender Zunge rennt durch hohes Gras .
A young boy covering his face while sitting on a trampoline .	Ein Junge sitzt auf einem Trampolin und bedeckt sein Gesicht .
A smiling woman in a purple shirt and white apron wiping her hands on a napkin .	Eine lächelnde Frau in violettem Oberteil und weißer Schürze , die ihre Hände an einer Serviette abwischt .
Person hanging upside down from poles	Eine Person die mit dem Kopf nach unten von Stangen hängt .
A man wearing a gray t @-@ shirt and blue jeans stands ready to hit a golf ball at a driving range .	Ein Mann mit einem grauen T @-@ Shirt und Bluejeans auf einem Driving @-@ Range ist bereit , einen Golfball zu schlagen .
Two puppies run across flat stones in garden area .	Zwei Welpen rennen über flache Steine in einem Gartenbereich .
Dogs running on a cold but sunny morning	Hunde rennen an einem kalten , aber sonnigen Morgen .
An older black woman is operating her electric wheelchair .	Eine ältere schwarze Frau bedient ihren Elektrorollstuhl .
A green tinted hand is being held up in front of a table of people .	Eine grünliche Hand wird vor einem Tisch mit Leuten hochgehalten .
Two men are working on train tracks .	Zwei Männer arbeiten auf Gleisen .
A little girl in an elaborate green and orange dress is chasing after a pink and white balloon figure .	Ein kleines Mädchen in einem ausgefeilten grün @-@ orangefarbenen Kleid rennt einer rosa @-@ weißen Luftballonfigur nach .
These two women are having fun while taking pictures .	Diese beiden Frauen haben Spaß und machen Fotos .
A man in a red shirt is jumping from a large rock formation .	Ein Mann mit einem roten Hemd springt von einem großen Felsen .
Several people are riding on a roller coaster while reacting to going through a loop in various ways .	Mehrere Personen fahren auf einer Achterbahn und reagieren auf unterschiedliche Weise auf einen Looping .
A young boy examines a field of pumpkins , with some already in his wheelbarrow .	Ein Junge durchsucht ein Kürbisfeld , ein paar befinden sich bereits in seiner Schubkarre .
Guy playing banjo in the park as a duck enjoys the music .	Jemand spielt im Park Banjo , und eine Ende genießt die Musik .
The girl in the purple top and shorts , wearing a hat , is laughing .	Das Mädchen im violetten Oberteil , kurzen Hosen und Hut lacht .
Woman in a bikini top is walking on the beach	Eine Frau in einem Bikini @-@ Oberteil geht den Strand entlang .
A man in a dark jacket stands next to a man dressed in brown reaching down into a bag .	Ein Mann in einer dunklen Jacke steht neben einem braun gekleideten Mann , der in eine Tasche greift .
A man on stage performing a concert for people .	Ein Mann auf der Bühne , der für das Publikum ein Konzert gibt .
An ice cream truck is stopped in front of two small apartment buildings .	Ein Eiswagen hält vor zwei kleinen Apartmentgebäuden .
A boy wearing black swimming trunks is standing in a fountain .	Ein Junge mit schwarzer Badehose steht in einem Brunnen .
A young Asian boy leaps for joy into a pool of water , his tongue stuck out for joy .	Ein asiatischer Junge springt vor Freue in eine Wasserpfütze , seine Zunge ist vor Freude herausgestreckt .
Some kids playing near the street .	Ein paar Kinder , die in der Nähe der Straße spielen .
This boy is playing on a playground with tires on it .	Dieser Junge spielt auf einem Spielplatz mit Reifen darauf .
A SCUBA diver swimming deep underwater with a turtle .	Ein Sporttaucher , der tief unter Wasser mit einer Schildkröte schwimmt .
A group of people carry things down a narrow road .	Eine Gruppe von Menschen trägt Dinge eine schmale Straße entlang .
A brown dog is sitting in some long grass .	Ein brauner Hund sitzt in langem Gras .
An African @-@ American baby is crawling on the floor near a table .	Ein afroamerikanisches Baby krabbelt in der Nähe eines Tisches auf dem Boden .
A man walking down the street with a small boy .	Ein Mann , der mit einem kleinen Jungen die Straße entlanggeht .
A man is carrying a trash barrel past a statue of an angel .	Ein Mann trägt einen Mülleimer an einer Engelsstatue vorbei .
A young woman at an open air market buying bread .	Eine junge Frau , die Brot kauft , auf einem Markt im Freien .
A blond girl in a white dress holding a bird in a tree .	Ein blondes Mädchen in einem weißen Kleid , das einen Vogel in einem Baum hält .
Two people go ice skating in a rink .	Zwei Personen , die in einer Eislaufhalle eislaufen .
A little boy and a little girl are lying on a black bench surrounded by adults .	Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen , die umgeben von Erwachsenen auf einer schwarzen Bank liegen .
A boy and a girl playing on the beach .	Ein Junge und ein Mädchen , die am Strand spielen .
An elderly man is wearing overalls and holding a paintbrush .	Ein älterer Mann mit Latzhosen hält einen Pinsel .
An old man is napping on a park bench .	Ein alter Mann macht auf einer Parkbank ein Schläfchen .
A man with a blue baseball cap on is sleeping against a rock .	Ein Mann mit einer blauen Baseballkappe schläft an einen Felsen gelehnt .
A gentleman in traditional garb weaving a blanket in a field .	Ein Herr in traditionellem Outfit , der in einem Feld eine Decke webt .
A man in a yellow shirt vacuums a floor while looking at the camera .	Ein Mann in einem gelbe Hemd saugt einen Fußboden und blickt zur Kamera .
Young African man does work in a field .	Ein junger afrikanischer Mann arbeitet in einem Feld .
A tan dog walks along a grassy path with his long pink tongue hanging out .	Ein lohfarbener Hund , dessen lange rosafarbene Zunge heraushängt , läuft einen Grasweg entlang .
An asian man in a suit on the subway , asleep .	Ein asiatischer Mann in einem Anzug in der U @-@ Bahn , schlafend .
A woman in a white shirt mixing something on the kitchen counter .	Eine Frau in einem weißen Oberteil , die auf der Küchenarbeitsfläche etwas mischt .
People inside of a building with their heads down with a view outside of bikes .	Leute mit gesenkten Köpfen in einem Gebäude , während draußen Motorräder zu sehen sind .
A bike rider wearing a red shirt and black shorts is attended to by city workers .	Städtische Arbeiter kümmern sich um einen Motorradfahrer mit einem roten Hemd und schwarzen Shorts .
A man in dirty jeans on top of a scaffolding .	Ein Mann in schmutzigen Jeans oben auf einem Gerüst .
Two chefs talk together behind a tiled restaurant calendar in a fancy restaurant .	Zwei Köche reden hinter einer gefliesten Theke in einem schicken Restaurant miteinander .
A woman in a white apron prepares various meats on a large grill .	Eine Frau in einer weißen Schürze bereitet auf einem großen Grill verschiedene Fleischsorten zu .
A man in sitting in front of a large Calvin Klein steel advertisement with a long instrument .	Ein Mann , der mit einem langen Instrument vor einer großen Calvin @-@ Klein @-@ Stahlwerbung sitzt .
A man and woman , both wearing shorts , are walking down a sidewalk .	Ein Mann und eine Frau , beide in kurzen Hosen , gehen einen Bürgersteig entlang .
A pair of dancers perform on a red brick street .	Ein Tänzerpaar führt etwas auf einer roten Ziegelstraße auf .
A young boy in a white shirt is holding a wrapper .	Ein Junge in einem weißen Hemd hält ein Einschlagpapier .
A man in a white t @-@ shirt cleaning up debris .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt , der Abfälle entsorgt .
Older man in orange jumpsuit holding a water hose .	Ein älterer Mann in einem orangefarbenen Overall , der einen Wasserschlauch hält .
2 boys in the foreground in a karate competition and coaches in background looking on with another coach sitting at table .	2 Jungen im Vordergrund bei einem Karate @-@ Wettkampf und Trainer im Hintergrund , die zusehen , während ein anderer Trainer am Tisch sitzt .
Individuals with balloons participating in a walk .	Personen mit Luftballons , die an einem Spaziergang teilnehmen .
People waiting to cross the street in front of a pharmacy with lit up sign .	Leute , die vor einen Apotheke mit leuchtendem Schild darauf warten , dass sie die Straße überqueren können .
A woman with glasses drinks coffee at a cafe .	Eine Frau mit Brille trinkt in einem Cafe Kaffee .
A man in a bowling alley getting ready to throw the bowling ball down the lane .	Ein Mann in einer Bowlinghalle bereitet sich darauf vor , die Bowlingkugel zu werfen .
A girl removes her eye makeup with an ear swab .	Ein Mädchen entfernt ihr Augen @-@ Makeup mit einem Ohrtupfer .
A large black and white dog is running through a grassy field .	Ein großer schwarz @-@ weißer Hund rennt über eine Wiese .
A man studying for his exams outside a bookstore	Ein Mann lernt vor einer Buchhandlung auf seine Prüfung .
A young man in a red shirt cooking in a frying pan .	Ein junger Mann mit rotem Hemd , der etwas in einer Pfanne zubereitet .
One man kissing another man on the check and both are in white shirts with black vests .	Ein Mann , der einen anderen Mann auf die Wange küsst , und beide tragen weiße Hemden mit schwarzen Westen .
A group of people , dressed the same walking down the street , in a parade .	Eine gleich gekleidete Personengruppe , die bei einer Parade die Straße entlang geht .
People stand on a colorful balcony .	Leute stehen auf einem bunten Balkon .
Two men beating on drums and one man blowing a horn sitting outside .	Zwei Männer schlagen Trommeln und ein Mann bläst ein Horn ; sie sitzen im Freien .
A farmer walks his pet pig down the dirt road .	Ein Bauer geht treibt sein Schwein den Feldweg entlang .
Two girls in bright green boots and a woman are together .	Zwei Mädchen in knallgrünen Stiefeln und eine Frau sind zusammen .
A marketplace with rolling carts selling fruits .	Ein Marktplatz mit fahrbaren Wagen , wo Obst verkauft wird .
A woman with blond @-@ hair and sunglasses sitting at a table and smiling .	Eine Frau mit blonden Haaren und Sonnenbrille , die an einem Tisch sitzt und lächelt .
Three working class African American men are outside .	Drei afroamerikanische Männer aus der Arbeiterklasse sind im Freien .
A little girl is swinging in a baby swing on the playground .	Ein kleines Mädchen schaukelt in einer Babyschaukel auf dem Spielplatz .
A girl standing in the ocean	Ein Mädchen , das im Meer steht
Two children are on the beach and are playing in the wet sand .	Zwei Kinder sind am Strand und spielen im nassen Sand .
A young woman smiling in the distance is enjoying a bubble bath .	Eine junge Frau , die in die Ferne lächelt , genießt ein Schaumbad .
A child wearing black and white swim gear kneeling in shallow water over a plastic yellow boat filled with wet sand .	Ein Kind in schwarz @-@ weißem Badezeug kniet im flachen Wasser über einem gelben Plastikboot , das mit nassem Sand gefüllt ist .
A man is breakdancing on the floor around a crowd of people .	Ein Mann macht auf dem Boden Breakdance , während eine Menschenmenge um ihn herum steht .
A man and woman enjoy a ride down the rapids on a warm day .	Ein Mann und eine Frau genießen an einem warmen Tag eine Fahrt über die Stromschnellen .
A girl doing a split handstand on the beach during the day with a amusement park in the background .	Ein Mädchen , das tagsüber am Strand einen Handstand mit Grätsche macht , während im Hintergrund ein Vergnügungspark zu sehen ist .
A man in an orange shirt is using a scraper in a sifter .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd benutzt in einer Siebvorrichtung einen Schaber .
Two girls sparring with a red and blue bat while another girl watches .	Zwei Mädchen , die mit einem roten und einem blauen Schläger kämpfen , während ein anderes Mädchen zusieht .
A woman is pushing a young girl in a swing .	Eine Frau gibt einem Mädchen auf einer Schaukel Schwung .
Two boys posing in blue shirts and khaki shorts .	Zwei Jungen posieren in blauen Hemden und khakifarbenen Shorts .
A group of people wait at a platform while a train passes them .	Eine Menschengruppe wartet auf einem Bahnsteig , während ein Zug vorbeifährt .
A small girl playing , on the sidewalk , with a stick .	Ein kleines Mädchen , das auf dem Gehweg mit einem Stock spielt .
A man pushing a hand @-@ truck of boxes is bending over to pick up a pear .	Ein Mann , der einen Handwagen mit Kisten schiebt , beugt sich nach vorne , um eine Birne aufzuheben .
A vendor standing in the window of her shop .	Eine Verkäuferin , die im Fenster ihres Ladens steht .
Several men of Indian origin are conversing and one , in particular , seems very excited about the conversation .	Mehrere Männer indischer Herkunft unterhalten sich , und einer scheint besonders aufgeregt zu sein .
Island woman cooking outside with pineapples and fruit .	Eine Inselbewohnerin , die im Freien mit Ananas und Obst kocht .
A group of people in kilts are playing music while a runner in black runs by .	Eine Gruppe von Kiltträgern spielt Musik , während jemand schwarz gekleidetes vorbei rennt .
A man opening a barbecue oven while holding tongs .	Ein Mann , der einen Grillofen öffnet und eine Zange hält .
The little girl is wearing a denim dress and holding a brown teddy bear .	Das kleine Mädchen trägt ein Jeanskleid und hält einen braunen Teddybär .
A man catches a decent sized fish and is taking it off the hook	Ein Mann fängt einen recht großen Fisch und nimmt ihn vom Haken .
A man with a ponytail and tan tank top sitting on a couch counting on his fingers .	Ein Mann mit Pferdeschwanz und gelbbraunem Tanktop , der auf einer Couch sitzt und etwas an seinen Fingern abzählt .
A man with a green shirt on is working .	Ein Mann mit einem grünen Hemd arbeitet .
Two young attractive women with shorts cross a street of a busy city .	Zwei junge attraktive Frauen mit Shorts überqueren in einer belebten Stadt die Straße .
The man climbs through the rocks and snow .	Der Mann klettert durch Fels und Schnee .
This picture is of a young girl practicing gymnastics in a gym .	Dieses Bild zeigt ein Mädchen , das in einer Turnhalle Gymnastik macht .
Two beige dogs are playing in the snow .	Zwei beige Hunde spielen im Schnee .
A man about to step off the edge of a desert rock formation .	Ein Mann , der dabei ist , einen Schritt von einer Felskante in der Wüste herunter zu machen .
Three women in dresses and headscarves outside .	Drei Frauen mit Kleidern und Kopftüchern im Freien .
A little boy and his bike sit outside the Kuthhoop Hotel .	Ein kleiner Junge sitzt mit seinem Fahrrad vor dem Kuthhoop @-@ Hotel .
The sunshine behind a group of trees on a long rode .	Der Sonnenschein hinter einer Baumgruppe an einer langen Straße .
A man in an orange shirt is taking a picture .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd macht ein Foto .
A crowd cheers on a baseball team .	Eine Menschenmenge feuert ein Baseballteam an .
A man and a much younger boy , both wearing hats , taking a stroll through nature .	Ein Mann und ein viel jüngerer Junge , beide mit Mützen , spazieren durch die Natur .
Little boy pushing another little boy up the pole .	Ein kleiner Junge , der einen anderen kleinen Jungen den Mast hoch schiebt .
A man with a white shirt and tie is standing on a sidewalk between cement barriers .	Ein Mann mit weißem Hemd und Krawatte steht auf einem Bürgersteig zwischen Betonsperren .
A boy reaches the top of a jungle gym .	Ein Junger erreicht das Oberteil eines Klettergerüsts .
Two people in black vests are standing in front of children in white vests with an American flag between them .	Zwei Personen in schwarzen Hemden stehen vor Kindern in weißen Hemden mit einer amerikanischen Flagge .
A man with swords battling a female with a spear .	Ein Mann mit Schwertern , der gegen eine Frau mit einem Speer kämpft .
Two men in the middle of the action of a fighting match .	Zwei Männer mitten in einem Kampf .
A young man in a white shirt cutting tomatoes .	Ein junger Mann in einem weißen Hemd , der Tomaten schneidet .
A young boy in blue shorts is climbing rocks along the hotel resort beach shore .	Ein Junge in blauen kurzen Hosen erklettert Felsen entlang des Strands einer Hotelanlage .
A man plays saxophone next to a yellow fire hydrant .	Ein Mann spielt neben einem gelben Hydranten Saxophon .
A man in a fish market is cutting swordfish into steaks .	Ein Mann auf einem Fischmarkt schneidet Schwertfisch zu Steaks .
A dog in midair cacthing the red ball .	Ein Hund , der den roten Ball fängt , mitten im Sprung .
Three women dressed in plain clothes are cooking a meal in their kitchen .	Drei einfach gekleidete Frauen bereiten in ihrer Küche eine Mahlzeit zu .
People are walk and running on a bridge sidewalk .	Leute gehen und rennen auf dem Gehweg einer Brücke .
Two young women are walking along a rural path bordered by trees .	Zwei junge Frauen gehen einen baumgesäumten ländlichen Weg entlang .
A young girl on the beach , running toward the water .	Ein Mädchen am Strand , das auf das Wasser zu rennt .
A young boy in a blue shirt and green hat blows up an orange balloon .	Ein junge in einem blauen Hemd und einer grünen Mütze bläst einen orangefarbenen Luftballon auf .
A black and white dog jumping into a pool after tennis balls .	Ein schwarz @-@ weißer Hund , der nach Tennisbällen in einen Pool springt .
Little boy runs the wrong way after hitting the ball in a game of tee ball .	Ein kleiner Junge rennt in die falsche Richtung , nachdem er bei einem Schlagballspiel den Ball geschlagen hat .
A person in a blue shirt is holding a microphone in their hands .	Eine Person mit blauem Hemd hält ein Mikrofon in ihren Händen .
A man in white and red with sunglasses carrying and blowing a very large horn .	Ein Mann mit Sonnenbrille in Weiß und Rot , der ein sehr großes Horn trägt und bläst .
A barefoot redheaded girl jumping over a rail .	Ein barfüßiges rothaariges Mädchen , das über ein Geländer springt .
A woman in shorts throwing a bowling ball down a bowling alley .	Eine Frau in kurzen Hosen , die eine Bowlingkugel auf eine Bowlingbahn wirft .
He is reading a paper and she is looking at him with a smile .	Er liest Zeitung und sie blickt ihn lächelnd an .
A tan dog on a leash running in shallow ocean water .	Ein gelbbrauner Hund an einer Leine , der in flachem Meerwasser rennt .
The boy is jumping in the woods .	Der Junge springt im Wald .
A man and a woman are sitting on the ground and surrounded by boats .	Ein Mann und eine Frau sitzen von Booten umgeben auf dem Boden .
A young boy on the beach running into the ocean waves .	Ein Junge am Strand , der in die Wellen rennt .
A boy in a blue boat tied to a larger boat dumps out a bucket of water .	Ein Junge in einem blauen Boot , das an einem größeren Boot angeleint ist , kippt einen Eimer Wasser aus .
A man walking down a narrow street .	Ein Mann , der eine schmale Straße entlang geht .
A young man rests on an airport seat with a cowboy hat over his face .	Ein junger Mann ruht sich auf einem Flughafensitz mit einem Cowboyhut über dem Gesicht aus .
Children fishing off a bridge	Kinder , die von einer Brücke aus fischen
Man sitting in the shadows on the steps of a building .	Ein Mann , der auf den Stufen eines Gebäudes im Schatten sitzt .
A black and white dog jumping into a pool .	Ein schwarz @-@ weißer Hund , der in einen Pool springt .
A black dog and a white dog race in a grassy field while spectators look on .	Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund rennen auf einer Wiese , Zuschauer sehen zu .
A bunch of birds outside of a building .	Ein paar Vögel vor einem Gebäude .
A golfer prepares to take a shot on golf course surrounded by trees .	Ein Golfspieler bereitet auf dem von Bäumen umgebenen Golfplatz einen Schlag vor .
A firefighter extinguishes a fire under the hood of a car .	Ein Feuerwehrmitarbeiter löscht ein Feuer unter der Motorhaube eines Autos .
People gather around a table with many red , white , and blue decorations around in the spacious tent .	Mehrere Personen versammeln sich um einen Tisch mit vielen roten , weißen und blauen Dekorationen im geräumigen Zelt .
A toddler with eggs in a bowl .	Ein Kleinkind mit Eiern in einer Schüssel .
Three teenagers are carrying wood down a street while one of the teenagers is smiling at the camera .	Drei Teenager , die Holz eine Straße entlang tragen , während einer davon in die Kamera lächelt .
A man stands in front of the Gateway Arch .	Ein Mann steht vor dem Gateway Arch .
A young boy covered in ink stands in front of a white door .	Ein tintenverschmierter Junge steht vor einer weißen Tür .
A blond girl is stepping on vertical logs in the sand .	Ein blondes Mädchen geht auf senkrechten Pfählen im Sand .
A young girl with a purple shirt , waters grass .	Ein Mädchen mit einem violetten Oberteil gießt Gras .
The cat looks away from the person next to it .	Die Katze blickt von der Person , die ihr am nächsten ist , weg .
A couple waiting at a crosswalk in a brightly lit city .	Ein Paar wartet an einem Fußgängerübergang in einer hell erleuchteten Stadt .
A person in a yellow shirt stretching on a bridge .	Eine Person in einem gelben Hemd streckt sich auf einer Brücke .
A gut wearing a plaid shirt with a mustache selling fish at a market .	Ein Typ mit kariertem Hemd und Schnauzer , der auf einem Markt Fisch verkauft .
City workers are doing maintenance on a train track .	Städtische Arbeiter verrichten Wartungsarbeiten an einem Gleis .
A child in front of his own reflection turning towards the camera and smiling .	Ein Kind vor seinem eigenen Spiegelbild , das sich zur Kamera dreht und lächelt .
Worker loading handicapped man in wheelchair onto a train .	Ein Arbeiter , der einen behinderten Mann in einem Rollstuhl in einen Zug lädt .
A woman walking in a street with a young boy in front of her , and a running man behind her .	Eine Frau , die eine Straße entlang geht , während ein Junge vor ihr geht und ein Mann hinter ihr rennt .
A woman is looking upset holding a water bottle in front of a wall with writing on it .	Eine Frau sieht aus , als ob sie durcheinander ist , und hält eine Wasserflasche vor einer Wand mit Text .
A group of African boys are looking at water pipes .	Eine Gruppe afrikanischer Jungen blickt auf Wasserrohre .
Three people on grass , one raking leaves , one mowing the lawn , another standing by a garbage bag .	Drei Personen auf dem Gras , eine recht Laub , eine mäht den Rasen , eine andere steht neben einer Mülltüte .
A boy with a yellow shirt and black pants welding something .	Ein Junge mit einem gelben Hemd und schwarzen Hosen schweißt etwas .
Man without a shirt is climbing a rock .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper klettert auf einen Felsen .
A girl is winding up to throw a softball .	Ein Mädchen bereitet sich auf einen Softballwurf vor .
A man throws a small child up in the air .	Ein Mann wirft ein kleines Kind in die Luft .
A fluffy white dog is coming out of a blue striped obstacle shute .	Ein flauschiger weißer Hund kommt aus einem blau gestreiften Hindernis @-@ Tunnel .
Two children are sitting on the floor together .	Zwei Kinder sitzen zusammen auf dem Boden .
Young girl carrying camping gear and a stuffed brown dog .	Ein Mädchen trägt Campingausrüstung und einen ausgestopften braunen Hund .
A guy wearing a green shirt is cooking on a campfire	Ein Typ mit einem grünen Hemd kocht an einem Lagerfeuer .
A girl peeks through the leaves on a tree .	Ein Mädchen späht durch die Blätter eines Baumes .
A motorcyclist drives up the side of a green mountain while another bike remains stationary .	Ein Motorradfahrer fährt einen grünen Berg hoch , während ein anderes Motorrad stehen bleibt .
Young boy in climbing harness scaling a climbing wall .	Ein Junge mit Klettergurt steigt eine Kletterwand hoch .
A man wades in the water and watches a waterfall .	Ein Mann wadet im Wasser und beobachtet einen Wasserfall .
A black dog is walking through a stream of water .	Ein schwarzer Hund läuft durch einen Bach .
A man is surfing down a hill of sand .	Ein Mann surft einen Sandhügel hinunter .
A man with red @-@ rimmed glasses stands with arms folded behind a metal grate .	Ein Mann mit einer Brille mit roter Fassung steht mit verschränkten Armen hinter einem Metallgitter .
A dog runs while holding an object in its mouth .	Ein Hund rennt und hält ein Objekt in seinem Maul .
A dog with long hair and a red vest runs in the grass .	Ein Hund mit langem Fell und einer roten Weste rennt im Gras .
Two officers in uniform chatting in a golf cart .	Zwei uniformierte Beamte unterhalten sich in einem Golfwagen .
Younger man in a yellow shirt and tan shorts is moving a dry yard or field with a riding John Deere tractor mover .	Ein junger Mann in einem gelben Hemd und gelbbraunen Hosen gräbt einen trockenen Garten oder ein Feld mit einem Mähtraktor von John Deere um .
The security guard is smiling .	Der Wachmann lächelt .
A long day makes the woman tired and sleepy .	Ein langer Tag macht die Frau müde und schläfrig .
Beautiful brunette woman , draped in purple , blue and a scarlet scarves .	Eine schöne brünette Frau die mit violetten , blauen und scharlachroten Schals drapiert ist .
A small black dog is in the grass .	Ein kleiner schwarzer Hund ist im Gras .
A girl in a gray YMCA sweater looking through a telescope .	Ein Mädchen in einem grauen YMCA @-@ Pullover schaut durch ein Teleskop .
A baby carefully wrapped in a blanket sleeping in an infirmity crib .	Ein Baby , das sorgfältig in eine Decke gepackt ist , schläft in einem Krankenhausbettchen .
A young lady playing guitar on a stage in a park .	Eine junge Dame spielt auf einer Bühne im Park Gitarre .
Three little boys take a bath in a rubber bin on the grass .	Drei Jungen baden in einem Gummieimer auf dem Gras .
Several people are sitting at computer desks in a messy office .	Mehrere Personen sitzen an Computertischen in einem unaufgeräumten Büro .
Girl with half dreadlocks and earmuffs on makes a large bubble	Ein Mädchen mit halben Dreadlocks und Ohrenschützern macht eine große Blase .
Children and women gather outside a building .	Kinder und Frauen versammeln sich vor einem Gebäude .
A man crawls through a playground plastic tube towards a little girl with red @-@ hair .	Ein Mann kriecht durch ein Kunststoffrohr auf einem Spielplatz auf ein kleines rothaariges Mädchen zu .
A balding man is petting a white panda in a zoo .	Ein Mann mit beginnender Glatze streichelt einen Panda in einem Zoo .
A shirtless man in a blue hat and sunglasses runs waist @-@ deep through a large body of water .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper , blauer Mütze und Sonnenbrille rennt durch hüfttiefes Wasser eines großen Gewässers .
A man in a black shirt and hat plays guitar .	Ein Mann mit schwarzem Hemd und Hut spielt Gitarre .
A man in a white shirt is plowing a field with two mules .	Ein Mann mit weißem Hemd pflügt ein Feld mit zwei Maultieren .
People playing in the water with a water bike .	Leute spielen im Wasser mit einem Wasserfahrrad .
A blond individual rides a jet ski in water near a mountain range .	Eine blonde Person fährt Wassermotorrad in einem Gewässer in der Nähe eines Gebirges .
Two man are sitting in white room playing guitar .	Zwei Männer sitzen in einem weißen Raum und spielen Gitarre .
Three women walking together down the sidewalk , one is wearing a short white skirt .	Drei Frauen , die zusammen auf dem Gehweg gehen , eine davon trägt einen kurzen weißen Rock .
A boy holds his hands on his head .	Ein Junge hält seine Hände auf seinen Kopf .
A man paint spattered clothing talks on a mobile phone .	Ein Mann mit Farbspritzern auf der Kleidung spricht an einem Handy .
A man in the window of a red big rig truck .	Ein Mann im Fenster eines großen roten Lkw .
A man in an orange raincoat is discussing something with another man wearing work clothes near a sewer manhole .	Ein Mann in einem orangefarbenen Regenmantel bespricht etwas mit einem anderen Mann der Arbeitskleidung trägt , in der Nähe eines Kanalschachts .
A man in a black shirt stands in front of a construction cone .	Ein Mann mit schwarzem Hemd steht vor einem Absperrkegel .
S large man in a blue shirt and shorts leaning against a van in front of a store called " Terrible 's "	Ein großer Mann in blauem Hemd und kurzen Hosen lehnt sich vor einem Laden namens „ Terrible ' s “ gegen einen Lieferwagen .
A videographer and female companion stand by a waterway .	Ein Videomacher und seine weibliche Begleitperson stehen an einem Wasserweg .
A rainbow is formed from a tank spraying water on a street .	Ein Regenbogen bildet sich , als von einem Behälter Wasser auf die Straße spritzt .
The man with the goatee and black shirt is walking along the street .	Der Mann mit dem Spitzbart und dem schwarzen Hemd geht die Straße entlang .
A man in a gray shirt and a hat holding a jackhammer	Ein Mann mit grauem Hemd und Mütze , der einen Bohrhammer hält
Two construction workers talk while looking at a Naval ship .	Zwei Bauarbeiter sprechen und blicken auf ein Schiff der Marine .
A person taking a jump off a rock on a dirt bike .	Eine Person springt von einem Stein auf ein Dirtbike .
A girl playing pool at a pool hall .	Ein Mädchen spielt in einer Billardhalle Billard .
A man climbs up a cliff and reaches an overhang .	Ein Mann klettert eine Felswand hoch und erreicht einen Überhang .
A group of people walking across a rope bridge .	Eine Gruppe geht über einen Seilbrücke .
Young man alone on a white @-@ sand beach enjoys a snack under a beach umbrella .	Ein junger Mann alleine an einem Strand mit weißem Sand isst eine Kleinigkeit unter einem Strandschirm .
A man is performing for a crowd on a tall unicycle .	Ein Mann gibt einer Menschenmenge eine Vorführung auf einem hohen Einrad .
A young boy runs down a field , wearing a name tag .	Ein Junge , der ein Namensschild trägt , rennt über ein Feld .
Earth , water and sky make this a great spot a time out .	Erde , Wasser und Himmel machen diesen Ort zu einem guten Platz , um auszuspannen .
A young baby wearing blue sleepwear has a pacifier in his mouth and is sleeping .	Ein kleines Baby mit blauem Schlafanzug hat einen Schnuller im Mund und schläft .
A man and woman walk down the street together .	Ein Mann und eine Frau gehen zusammen die Straße entlang .
A woman is smiling and reading a newspaper behind a bud light advertisement .	Eine Frau hinter einer Bud Light @-@ Werbung lächelt und liest Zeitung .
Two people look over a terrace wall .	Zwei Leute blicken über eine Terassenmauer .
A lady wearing a bonnet is sitting down with her hands on her lap .	Eine Dame mit einer Haube sitzt mit den Händen im Schoß da .
Three workers are working on a metal roof	Drei Arbeiter arbeiten auf einem Metalldach .
A woman with ripped jeans is laying on the ground with her forearm over her face .	Eine Frau mit gerissenen Jeans liegt mit dem Unterarm über dem Gesicht auf dem Boden .
Woman walking with face painted children while carrying a screaming child .	Eine Frau , die mit Kindern mit Gesichtsbemalung unterwegs ist und ein schreiendes Kind auf dem Arm hat .
A chef with glasses cooks french bread in a giant oven .	Ein Koch mit Brille bereitet in einem riesigen Ofen Baguette zu .
Two people stand outside a wine shop .	Zwei Personen stehen vor einem Weingeschäft .
A man and a woman tak outside of a coffee house .	Ein Mann und eine Frau sprechen vor einem Kaffeehaus miteinander .
A silhouette of a kid playing on a beach .	Eine Silhouette eines Kinds , das an einem Strand spielt .
A man wearing shorts , sandals , and a black shirt is talking on his cellphone .	Ein Mann , der kurze Hosen , Sandalen und ein schwarzes Hemd trägt , spricht auf seinem Handy .
Two men talk in a restaurant kitchen .	Zwei Männer sprechen in einer Restaurantküche miteinander .
A young girl sits on a rock overlooking a large field .	Ein Mädchen sitzt auf einem Felsen und blickt auf ein großes Feld .
A man in a green hat running .	Ein Mann mit einer grünen Mütze , der rennt .
Two males running , one wearing red and white , the other navy blue and black , outside on a cloudy day .	Zwei männliche Personen , die rennen , im Freien , an einem wolkigen Tag ; einer trägt rot und weiß , der andere marineblau und schwarz .
A little boy in a yellow shirt walking on stones .	Ein kleiner Junge in einem gelben Hemd geht auf Steinen .
A crowd of men and women sitting and standing by a we are demanding sign .	Eine aus Männern und Frauen bestehende Menschenmenge sitzt bzw. steht bei einem Schild mit Forderungen .
Five Asian friends posing together for a picture .	Fünf asiatische Freund posieren zusammen für ein Foto .
Four women and one man sitting on the sidewalk with sleeping bags .	Vier Frauen und ein Mann sitzen mit Schlafsäcken auf dem Bürgersteig .
A lot of people bundled up together	Viele warm angezogene Menschen
Three young people are snuggling under a blanket on a sidewalk .	Drei junge Leute kuscheln sich unter eine Decke auf einem Gehweg .
Two people are taking pictures .	Zwei Personen machen Fotos .
Three women and a man in a hat sitting cross legged in a group .	Drei Frauen und ein Mann mit Hut sitzen mit gekreuzten Beinen in einer Gruppe .
There is an Asian girl holding a green sign protesting .	Da ist ein asiatisches Mädchen , das ein grünes Schild hält und protestiert .
A man videotaping a group of people in front of a from new york banner .	Ein Mann , der ein Video von einer Gruppe vor einem „ From New York “ -Banner macht .
People in a courtyard plaza are sitting and standing .	Leute stehen und sitzen in einem Hofgarten .
A man in a lime green shirt waits for the subway while a woman films using her phone .	Ein Mann in einem zitronengelben Hemd wartet auf die U @-@ Bahn , während eine Frau mit ihrem Handy filmt .
Young people in yellow shirts prepare colorful food .	Junge Leute in gelben Hemden bereiten buntes Essen zu .
A woman in a yellow shirt is helping a little girl in a pink shirt .	Eine Frau mit gelbem Oberteil hilft einen kleinen Mädchen mit rosafarbenen Oberteil .
Youngsters are being served green eggs and ham .	Jugendlichen werden grüne Eier mit Speck serviert .
A man in a blue shirt holding a child while holding onto a stroller at a baseball stadium .	Ein Mann mit blauem Hemd in einem Baseballstadion , der ein Kind hält und sich selbst an einen Sportwagen festhält .
Little boys in white karate uniforms performing their martial arts indoors .	Kleine Jungen in weißen Karateuniformen , die in Innenräumen Kampfsport machen .
TWo people walking into a shadow in one direction while another walks in the midst of it .	Zwei Personen , die in eine Richtung in einen Schatten gehen , während eine andere mitten im Schatten geht .
A man , a woman with a child in a stroller on a crowded street .	Ein Mann , eine Frau mit einem Kind im Sportwagen auf einer belebten Straße .
The man is aiming to shoot something while his dog watches .	Der Mann zielt , um zu schießen , während sein Hund zusieht .
A horse is walking beside a boat under a bridge .	Ein Pferd geht unter einer Brücke neben einem Boot .
A young man is sitting at a table with a laptop and earphones .	Ein junger Mann sitzt mit einem Laptop und Kopfhörern an einem Tisch .
A man is playing the banjo at a concert .	Ein Mann spielt auf einem Konzert Banjo .
A lady with a satchel looks at merchandise in a flea market .	Eine Dame mit einer Tasche sieht sich Flohmarktwaren an .
A man is snowboarding over a structure on a snowy hill .	Ein Mann fährt mit einem Snowboard über etwas auf einem verschneiten Hügel .
The brown dog is laying down on a blue sheet .	Der braune Hund liegt auf einem blauen Betttuch .
A man in a black shirt reading a paper .	Ein Mann mit schwarzem Hemd , der eine Zeitung liest .
A man wearing glasses and a blue jacket is smiling while men behind him are cooking on a grill .	Ein Mann mit Brille und blauer Jacke lächelt , während Männer hinter ihm auf einem Grill kochen .
A guy in a leather jacket walking by a corner store .	Ein Mann in Lederjacke , der an einem Eckladen vorbeigeht .
A group of friends stand in front of art they have sprayed for a picture .	Eine Gruppe von Freunden steht vor einem Kunstwerk , das sie für ein Bild gesprüht haben .
The man is doing stunts with his bicycle .	Ein Mann macht mit seinem Fahrrad Kunststücke .
A woman is looking at dressed , headless mannequins in a store display .	Eine Frau blickt auf bekleidete kopflose Puppen in einem Schaufenster .
A kid standing in the middle of a dirt road	Ein Kind , das in der Mitte eines Feldwegs steht
A man in a brown shirt takes a picture of something on the ground in front of him .	Ein Mann mit braunem Hemd macht ein Foto von etwas , das sich vor ihm auf dem Boden befindet .
People sitting in front of other people .	Leute sitzen vor anderen Leuten .
A man wearing a brown t @-@ shirt is talking to a woman wearing a flowered tank top at an outdoor music concert .	Ein Mann mit einem braunen T @-@ Shirt spricht auf einem Open @-@ Air @-@ Konzert zu einer Frau mit einem geblümten Pullunder .
Two girls on the shore watch people in a boat fish .	Zwei Mädchen am Strand beobachten Leute in einem Fischerboot .
Two bicycles are standing behind two people sitting on the grass near a body of water .	Zwei Fahrräder stehen hinter Leuten , die auf dem Gras in der Nähe eines Gewässers sitzen .
Two old men sitting on the dock .	Zwei alte Männer sitzen auf dem Kai .
A man in a suit and two men in orange vests standing around	Ein Mann im Anzug und zwei Männer mit orangefarbenen Westen , die herumstehen
A small child pushes a stroller down the street .	Ein kleines Kind schiebt einen Sportwagen die Straße entlang .
A woman at graduation without a cap on .	Eine Frau bei der Graduierung ohne Hut .
An elder man overlooks a balcony facing a street .	Ein älterer Mann blickt auf einen Balkon , der zu einer Straße hinaus geht .
This woman is smiling and talking on the phone while sitting on a stone wall .	Diese Frau sitzt auf einer Steinmauer , lächelt und spricht am Telefon .
Three dogs in a field looking at something in the grass .	Drei Hunde in einem Feld blicken auf etwas im Gras .
Three children , two girls and one boy , in martial art stances , standing on the hard @-@ wood floor of a large room .	Drei Kinder , zwei Mädchen und ein Junge , stehen in Kampfkunststellungen auf dem Parkettboden eines großen Raums .
A woman sits on a flower pot at a crowded coffee shop .	Eine Frau sitzt in einem überfüllten Cafe auf einem Blumentopf .
A boy stands beside a railing at a go kart track .	Ein Junge steht an einer Go @-@ Kart @-@ Bahn neben einem Geländer .
A white bird is standing on a wooden platform .	Wein weißer Vogel steht auf einer Holzplattform .
There is a guy wearing stilts playing the trombone in front of a mural .	Ein Typ mit Stelzen spielt vor einer Wandmalerei Posaune .
Two young boys , wearing just underwear , climb around a vehicle .	Zwei Jungen in Unterwäsche klettern um ein Fahrzeug herum .
A young blond girl in a pink shirt looks at a large praying mantis on her arm .	Ein blondes Mädchen in rosafarbenem Oberteil blickt auf eine große Gottesanbeterin auf ihrem Arm .
A man dressed in white and with glasses having something to eat .	Ein weiß gekleideter Mann mit Brille isst etwas .
A man is fishing off a beach into a large body of water while a young boy carries a net not too far away .	Ein Mann angelt von einem Strand aus in einem großen Gewässer , während ein Junge in nicht allzu weiter Entfernung ein Netz trägt .
The soldier is standing tall as he observes the passing people .	Der Soldat steht aufrecht , während er die vorbeigehenden Menschen beobachtet .
A young man in a suit standing out from the crowd , at what appears to be an art exhibition .	Ein junger Mann im Anzug fällt bei etwas , das eine Kunstausstellung zu sein scheint , in der Masse auf .
A man preparing fruit below a tree .	Ein Mann , der unter einem Baum Obst zubereitet .
A black dog is coming out of the ocean water on the beach with something in its mouth .	Ein schwarzer Hund , der etwas im Maul hat , kommt aus dem Meerwasser an den Strand .
Two young children are playing on the beach while a man watches .	Zwei kleine Kinder spielen am Strand , ein Mann sieht zu .
A group of people are sitting at a beach watching the Blue Angels .	Eine Gruppe sitzt am Strand und beobachtet die Blue Angels .
Two young ladies play chess in a restaurant .	Zwei junge Damen spielen in einem Restaurant Schach .
A person wearing a long @-@ sleeved white shirt is weaving with yellow thread .	Ein Person mit einem langärmeligen weißen Hemd webt etwas mit einem gelben Faden .
Two women are jogging and three men are walking on a dirt trail .	Zwei Frauen joggen und drei Männer gehen auf einem Feldweg .
These are women members of a musical symphony dressed in black and carrying red flags outside an ornate building .	Dies sind schwarz gekleidete weibliche Mitglieder einer Blaskapelle , die vor einem reich verzierten Gebäude rote Fahnen tragen .
A family of four watches an air show .	Eine vierköpfige Familie betrachtet eine Flugschau .
A person holding a small dog on a leash is bending over and looking through items .	Eine Person , die einen kleinen Hund an der Leine hält , beugt sich nach vor und sieht Sachen durch .
A brown dog carrying a black object .	Ein brauner Hund , der ein schwarzes Objekt trägt .
A frightened little boy being pulled up and out of a pool by his father .	Ein kleiner Junge , der sich fürchtet und von seinem Vater aus einem Schwimmbecken gezogen wird .
A man standing in front of several cliff faces .	Ein Mann , der vor mehreren Felswänden steht .
Two people and a small white dog are playing at the park .	Zwei Personen und ein kleiner weißer Hund spielen im Park .
Two men with long hair are sitting on the ground .	Zwei Männer mit langen Haaren sitzen auf dem Boden .
Members of a brass band look at their sheet music .	Mitglieder einer Blaskapelle blicken auf ihre Noten .
A man is playing a DJ game in an arcade .	Ein Mann in einer Arkade spielt ein DJ @-@ Spiel .
A group of women dressed in black playing musical instruments in front of a large building .	Eine Gruppe schwarz gekleideter Frauen , die vor einem großen Gebäude Musikinstrumente spielen .
One man is sitting on top of a school bus , while another man , wearing a matching shirt , is standing inside .	Ein Mann sitzt auf einem Schulbus , während ein anderer Mann mit passendem Hemd drinnen steht .
Demonstrators waiting for the policemen to hear their grievances against police oppression and brutality .	Demonstranten warten darauf , dass Polizisten ihre Beschwerden gegen Polizeigewalt und Brutalität aufnehmen .
A man wearing a cowboy hat and a gold cross around his neck	Ein Mann mit einem Cowboyhut und einem Goldkreuz um den Hals
A old man and a youth work on starting a tiller .	Ein alter Mann und ein Jugendlicher , die eine Ackerfräse starten .
People wait for their luggage at the airport .	Leute warten am Flughafen auf ihr Gepäck .
A group of people outside after dark facing a waterway .	Eine Menschengruppe nach Einbruch der Dunkelheit im Freien , vor einer Wasserstraße .
Four women participate in synchronized swimming at dark .	Vier Frauen machen Synchronschwimmen im Dunkeln .
A brown dog chases a blond one in the grass .	Ein brauner Hund verfolgt einen blonden Hund im Gras .
A man in a black hat and tan jacket walking across the street .	Ein Mann mit schwarzem Hut und gelbbraunem Jackett überquert die Straße .
A young girl wearing a bikini in an innertube .	Ein Mädchen mit einem Bikini in einem Schlauch .
A man wearing with long hair is sewing a costume .	Ein Mann mit langen Haaren näht ein Kostüm .
A man with a brown t @-@ shirt holds on to a wire while another man looks on .	Ein Mann mit einem braunen T @-@ Shirt hält sich an einem Drahtseil fest , während ein anderer Mann zusieht .
A man in a cape is near a red building .	Ein Mann in einem Cape befindet sich in der Nähe eines roten Gebäudes .
Two men dressed in business casual share a laugh .	Zwei Männer in legerer Geschäftskleidung lachen zusammen .
A bass player in a red shirt is playing while smoking a cigarette .	Ein Bassspieler mit einem roten Hemd spielt , während er eine Zigarette raucht .
A man dressed in black wearing odd headgear swings a staff .	Ein schwarz gekleideter Mann mit einer komischen Kopfbedeckung schwingt einen Stock .
A skinny girl in large boots is standing by the roadside .	Ein mageres Mädchen mit großen Stiefeln steht am Straßenrand .
Two women are standing on a boat looking at the water .	Zwei Frauen stehen auf einem Boot und blicken aufs Wasser .
People looking at pictures on a display .	Leute , die Bilder auf einem Display ansehen .
The small girl is sitting in a harness , strapped to a tether , while others watch .	Das kleine Mädchen sitzt in einem Geschirr , an einem Haltegurt festgebunden , während andere zusehen .
A man wearing a multicolored shirt is holding a megaphone .	Ein Mann mit einem mehrfarbigen Hemd hält ein Megafon .
A young man with dark hair and a beard cooking steaks outside on a small grill .	Ein dunkelhaariger junger Mann mit Bart , der draußen auf einem kleinen Grill Steaks zubereitet .
A uniformed woman holding a camera standing in front of a crowd of spectators .	Eine uniformierte Frau , die eine Kamera hält und vor einer Zuschauermenge steht .
The little boy in red trunks is attempting to catch a soccer ball that is coming towards him .	Der kleine Junge mit den roten Hosen versucht , einen Fußball zu fangen , der auf ihn zu kommt .
Four kids rolling and sliding down a sand dune .	Vier Kinder rollen und rutschen eine Sanddüne herunter .
The small furry white dog is walking in the green grass .	Der pelzige kleine weiße Hund läuft im grünen Gras .
A little girl high @-@ fives a yellow robot .	Ein kleines Mädchen macht High @-@ Five mit einem gelben Roboter .
A person dressed in a blue shirt and jeans looks past the trees to the horizon .	Eine Person mit blauem Hemd und Jeans blickt an den Bäumen vorbei zum Horizont .
Gray and black dogs running away down forest path	Graue und schwarze Hunde rennen einen Waldweg entlang weg .
A woman and a young man are setting at a table in a Mexican restaurant .	Eine Frau und ein junger Mann decken einen Tisch in einem mexikanischen Restaurant .
A rock climber ascends .	Ein Kletterer steigt hoch .
A lady in a black dress is talking to a group of people .	Eine Dame in einem schwarzen Kleid spricht zu einer Gruppe .
Two men are sitting working on their computers .	Zwei sitzende Männer arbeiten an ihren Computern .
A man pouring a wheelbarrow of cement on a sidewalk .	Ein Mann gießt eine Schubkarre Zement auf einen Bürgersteig .
A dog runs along the short at a beach .	Ein Hund rennt am Strand an der Wasserkante entlang .
A young gentlemen with a blue tie talking into a microphone .	Ein junger Herr mit blauer Krawatte , der in ein Mikrofon spricht .
Several younger people walking down a street in heavy clothing .	Mehrere jüngere Personen , die in schwerer Kleidung die Straße entlang gehen .
Women of different ethnicities stand in a room , holding red and yellow darts .	Frauen unterschiedlicher ethnischer Herkunft stehen in einem Raum und halten rote und gelbe Pfeile .
Two dogs shaking off water droplets on a beach .	Zwei Hunde schütteln am Strand Wassertropfen ab .
The male rock climber takes a look over his shoulder at the view of the lake and city .	Der Kletterer blickt über seine Schulter auf den See und die Stadt .
A man rock climbing pauses to calculate his route .	Ein Mann , der klettert , macht Pause , um seine Route zu planen .
A bride and groom are feeding each other wedding cake .	Braut und Bräutigam füttern einander Hochzeitskuchen .
Five workers sitting in front of trucks eating lunch	Fünf Arbeiter , die vor Lkws sitzen und zu Mittag essen
A young male child with curly brown hair , hiding behind a cardboard box in a vegetable vendor 's market .	Ein männliches Kind mit lockigen braunen Haaren , das sich in einem Gemüsemarkt hinter einem Pappkarton versteckt .
A woman is laying in the grass eating something outside the leaning tower of pizza .	Eine Frau liegt vor dem schiefen Turm von Pizza im Gras und isst etwas .
A man and a woman are gambling at a casino and are enjoying themselves .	Ein Mann und eine Frau spielen in einem Kasino und haben Spaß .
Bearded man playing an acoustic guitar	Ein Mann mit Bart , der eine akustische Gitarre spielt
A baby manages to pull himself to his feet with the help of a couch .	Ein Baby schafft e , sich an einer Couch auf die Füße zu ziehen .
A man works on a piece of wood on a spinner .	Ein Mann arbeitet an einem Drehteil an einem Stück Holz .
A man wearing safety gear operates a machine with tents on the background .	Ein Mann mit Sicherheitsausrüstung bedient eine Maschine , im Hintergrund stehen Zelte .
A woman , dressed in a yellow blouse and black panties , is playing beach volleyball .	Eine Frau in gelber Bluse und schwarzem Schlüpfer spielt Beachvolleyball .
A girl smiles as she runs across the white sandy beach in her swimsuit .	Ein Mädchen rennt lächelnd in ihrem Schwimmanzug über den weißen Sandstrand .
A man in a black shirt jumping with a coffee cup full of a beverage .	Ein Mann mit schwarzem Hemd , der mit einer mit einem Getränk gefüllten Kaffeetasse springt .
A male conducting a KitchenAid class dressed in a black chef 's jacket .	Eine männliche Person in einer schwarzer Kochjacke , die einen KitchenAid @-@ Kurs gibt .
A man is making a toast with his drink .	Ein Mann mit seinem Getränk einen Toast .
The man in a dark blue shirt is squeezing a bottle filled with a gold @-@ colored substance .	Der Mann in einem dunkelblauen Hemd drückt eine Flasche zusammen , die mit einer goldfarbenen Substanz gefüllt ist .
People at an affair outside under a tent .	Leute bei einer Veranstaltung im Freien unter einem Zelt .
A group of ladies with computers sit behind a table while people on the other side purchase something .	Eine Gruppe von Damen mit Computern sitzt hinter einem Tisch , während Personen auf der anderen Seite etwas kaufen .
A man in a white chef 's jacket presenting tomatoes .	Ein Mann in einer weißen Kochjacke , der Tomaten präsentiert .
A chef is talking to another person in a KitchenAid showroom .	Ein Koch spricht mit einer anderen Person in einem Ausstellungsraum von a KitchenAid .
Many people are gathered under a tent , getting food .	Viele Personen sind unter einem Zelt versammelt und bekommen etwas zu essen .
A baby stands on the side of a couch and knocks over a lamp .	Ein Baby steht auf der Seite einer Couch und wirft eine Lampe um .
Mother and father watching their baby pet an animal .	Mutter und Vater , die zusehen , wie ihr Baby ein Tier liebkost .
A man works on a very large , intricate sand sculpture on a beach .	Ein Mann arbeitet an einer sehr großen , komplizierten Sandskulptur am Strand .
Three people are sleeping in a mass @-@ transit vehicle .	Drei Personen schlafen in einem Massenverkehrsmittel .
A man in jacket , hat , and hood , facing away from the camera holds his hands up and together .	Ein Mann in Jacke , Mütze und Kapuze , der von der Kamera weg blickt , hält seine Hände zusammen hoch .
A man and a woman wearing shorts are standing in an alley .	Ein Mann und eine Frau mit Shorts stehen in einer Gasse .
A boy swings a baseball bat , and a catcher stands behind him .	Ein Junge schwingt einen Baseballschläger , und hinter ihm steht ein Catcher .
Two little league players are next to a base in the field .	Zwei kleine Ligisten stehen neben einer Base im Feld .
A young man with blond @-@ hair works with multicolored wires while sitting on a stoop .	Ein junger Mann mit blonden Haaren sitzt auf einem Hocker und arbeitet mit mehrfarbigen Kabeln .
A woman in a black jacket is leaning against a lamp post .	Eine Frau in einer schwarzen Jacke lehnt sich an einen Lampenmast .
A dark @-@ haired woman in a black shirt is looking at a silver machine .	Eine dunkelhaarige Frau in schwarzem Hemd betrachtet eine silberne Maschine .
Two women and a baby in a stroller in front of a store .	Zwei Frauen und ein Baby in einem Sportwagen vor einem Laden .
A man in a striped shirt plays the drums .	Ein Mann in einem gestreiften Hemd spielt Schlagzeug .
A person looking out and standing on top of a rock .	Eine Person blickt heraus und steht oben auf einem Felsen .
A child jumps on a sand dune .	Ein Kind springt auf einer Sanddüne .
Two girls sitting by the water .	Zwei Mädchen , die am Wasser sitzen .
A young boy is standing in a classroom trying to make a craft project , but having difficulties , while his classmates watch him .	Ein Junge steht in einem Klassenzimmer und versucht ein Kunstprojekt zu machen , hat aber Schwierigkeiten ; seine Mitschüler sehen zu .
Two dancers on stage in a club .	Zwei Tänzer auf der Bühne eines Clubs .
A gentleman laughs in his car while driving on the countryside .	Ein Herr fährt in seinem Auto über Land und lacht .
Three boys busting bricks into very small pieces .	Drei Jungen , die Ziegel in sehr kleine Stücke brechen .
A man in a colorful shirt and a lady in a white blouse sign copies of books for people .	Ein Mann mit einem farbenfrohen Hemd und eine Dame mit weißer Bluse signieren Bücher .
Three chefs preparing meals within the kitchen .	Drei Köche bereiten in der Küche Mahlzeiten zu .
Five chefs are standing behind a table full of cupcakes .	Fünf Köche stehen hinter einem Tisch voller Muffins .
Men and Women and Michigan Wine and Food tasting	Männer und Frauen beim Michigan Wine and Food
A boy plays with outstretched arms on the sidewalk next to a cobblestone street .	Ein Junge spielt mit ausgestreckten Armen auf dem Bürgersteig einer gepflasterten Straße .
A man in red swim trunks playing volleyball .	Ein Mann mit roter Badehose , der Volleyball spielt .
An older lady in a black shirt is adding ingredients to a KitchenAid mixing bowl as a crowd looks on .	Eine ältere Dame mit schwarzem Oberteil gibt Zutaten in eine KitchenAid @-@ Rührschüssel , während eine Menschenmenge zusieht .
People sit at bars with a lot of wineglasses .	Leute sitzen mit vielen Weingläsern an der Bar .
A sports team made up of 14 Women waring white t @-@ shirt and pink tags .	Ein Sportteam , bestehend aus 14 Frauen mit weißen T @-@ Shirts und rosafarbenen Anhängern .
A chef preparing hamburgers outside , on a grill for patrons walking by .	Ein Koch , der im Freien auf einem Grill für vorbeikommende Kunden Hamburger zubereitet .
A young boy in a Tigger shirt stands on top of someone lying in a bed .	Ein Junge in einem Tigger @-@ Oberteil steht auf jemandem , der in einem Bett liegt .
Two men are working on the rooftop of a building .	Zwei Männer arbeiten auf dem Dach eines Gebäudes .
People are in a ride that drops you from a great height .	Leute befinden sich in einem Fahrgeschäft , bei dem man aus großer Höhe herabfällt .
Man in black on microphone , in band .	Ein Mann in Schwarz am Mikrofon , in einer Band .
A man and woman are walking in an apple orchard while swinging a little boy between them .	Ein Mann und eine Frau gehen in einem Apfelhain spazieren und schaukeln einen kleinen Jungen zwischen sich .
The young man is holding a drink and checking his cellphone .	Der junge Mann hält eine Getränk und kontrolliert sein Handy .
Two little boys are sitting in a metal shaped box while wearing bike helmets .	Zwei kleine Jungen sitzen auf einer Metallkiste und tragen Motorradhelme .
A group of people that appear to be having a good time .	Eine Menschengruppe , die sich zu amüsieren scheint .
A woman in an red tracksuit squeezing lemons in a press .	Eine Frau in rotem Jogginganzug , die Zitronen in einer Presse auspresst .
Girl and boy serving food on plate	Ein Mädchen und ein Junge , die auf einem Teller Essen servieren .
Two children with brown hair in a trunk of a car .	Zwei braunhaarige Kinder im Kofferwagen eines Autos .
A little baby holds the head of his older brother	Ein kleiner Junge hält den Kopf seines älteren Bruders .
A man wearing a white shirt and gloves is holding a checkered box .	Ein Mann mit weißem Hemd und Handschuhen hält eine Schachtel mit Karomuster .
Street scene in Asia with pedestrians and parked bicycles .	Straßenszene in Asien mit Fußgängern und geparkten Fahrrädern .
A wet dog is jumping over a hurdle .	Ein nasser Hund springt über eine Hürde .
A woman is grabbing a guy 's foot and putting it behind his head .	Eine Frau packt den Fuß eines Mannes und hält ihn hinter seinen Kopf .
A woman , in nun attire , is being frisked by a female security guard , while another woman looks on .	Eine Frau im Nonnenhabit wird von einer weiblichen Security @-@ Mitarbeiterin durchsucht , während eine andere Frau zusieht .
The man in the dark suit is doing a talk radio show .	Der Mann im dunklen Anzug macht eine Talkshow im Radio .
A fisherman is reeling his rod while another relaxes in a boat on water .	Ein Angler spult seine Angelrute auf , während sich ein anderer in einem Boot auf dem Wasser entspannt .
People are gathered outside for a protest , and one woman in the front is smiling at the camera .	Leute sind im Freien zu einem Protest versammelt , und eine Frau , die vorne steht , lächelt in die Kamera .
The person is wearing a black and red outfit and is practicing combat .	Eine Person trägt ein schwarz @-@ rotes Outfit und übt Nahkampf .
A child in a ninja outfit does a jumping kick .	Ein Kind in einem Ninja @-@ Outfit macht einen Sprungtritt .
A young girl moves some suitcases that are near an open window .	Ein Mädchen bewegt ein paar Koffer , die in der Nähe eines geöffneten Fensters stehen .
People are sitting and lying on steps .	Leute sitzen und liegen auf Treppenstufen .
A man in a white shirt playing a black and white guitar .	Ein Mann mit weißem Hemd , der eine schwarz @-@ weiße Gitarre spielt .
A man beside a clown with other people in the background .	Ein Mann neben einem Clown , mit anderen Leuten im Hintergrund .
An older lady blowing out a 9 and a 0 number candles on a birthday cake .	Eine ältere Dame , die auf einem Geburtstagskuchen Kerzen mit den Ziffern 9 und 0 ausbläst .
Handyman works on outer wall of city building .	Ein Handwerker arbeitet an einer Außenwand eines Gebäudes in der Stadt .
A man in a yellow jacket takes a picture while leaning against a car while another man works on the car on the opposite side .	Ein Mann mit gelber Jacke lehnt sich gegen ein Auto und fotografiert , während ein anderer Mann am Auto auf der gegenüberliegenden Seite arbeitet .
Two people are eating a meal together .	Zwei Personen essen zusammen eine Mahlzeit .
A man in a field wearing a backpack and there are sheep and mountains behind him .	Ein Mann auf einem Feld , der einen Rucksack trägt , Schafe und Berge hinter ihm .
Three firemen are conversing next to a firetruck .	Drei Feuerwehrangehörige sprechen neben einem Löschfahrzeug miteinander .
A city market on a street sits in the foreground , with city buildings lay in the background .	Ein städtischer Markt auf einer Straße im Vordergrund , mit städtischen Gebäuden im Hintergrund .
Some people are on a patio and there is a fire .	Ein paar Leute auf einer Terrasse , und es gibt ein Feuer .
A man sits on a field near a backpack .	Ein Mann sitzt auf einem Feld in der Nähe eines Rucksacks .
Construction workers working on a large building .	Bauarbeiter arbeiten an einem großen Gebäude .
Two smiling little blond girls in pink pants swing from a metal bar .	Zwei lächelnde blonde Mädchen in rosafarbenen Hosen schaukeln von einer Metallstange .
Little boy walking with stick on tracks	Ein kleiner Junge , der mit Haarteilen herumläuft
Two big German Shepherd dogs play in the water .	Zwei große deutsche Schäferhunde , die im Wasser spielen .
The dog is jumping in the air to catch a ball .	Der Hund springt in die Luft , um einen Ball zu fangen .
A little girl dressed in yellow is holding onto two red handles .	Ein kleines , gelb gekleidetes Mädchen hält zwei rote Griffe .
A blond @-@ hair lady sitting with a kid .	Eine blonde Dame , die mit einem Kind dasitzt .
A kid in blue jeans and black socks sleeps under a pink blanket with a swirl design .	Ein Kind in Bluejeans und schwarzen Socken schläft unter einer rosafarbenen Decke mit Wirbeldesign .
A man in a white shirt is brushing a goat .	Ein Mann mit einem weißen Hemd bürstet eine Ziege .
A girl with her eyes closed is touching a boy 's cheeks .	Ein Mädchen berührt mit geschlossenen Augen die Wangen eines Jungen .
A man in a white shirt balances on water @-@ filled tanks containing crabs and fish .	Ein Mann mit einem weißen Hemd balanciert auf wassergefüllten Behältern mit Krabben und Fischen .
A group of people sit watching an event behind a Tim hortons sign .	Eine Gruppe sitzt hinter einem Tim Hortons @-@ Schild und beobachtet ein Ereignis .
A man stands and reads something by a railing overlooking a town .	Ein Mann steht an einem Geländer mit Blick über eine Stadt und liest etwas .
A young boy with flower on his face mixes dough in a striped shirt , overalls and an apron .	Ein Junge mit Mehl im Gesicht in gestreiftem Hemd , Latzhose und Schürze bereitet einen Teig zu .
A young boy holds onto a blue handle on a pier .	Ein Junge hält sich an einer Anlegestelle an einem blauen Griff .
A man is speaking into a microphone , while another man ponders the situation at hand .	Ein Mann sprich in ein Mikrofon , während ein anderen Mann über die vorliegende Situation nachdenkt .
A man is sleeping outside on cardboard next to a water bottle .	Ein Mann schläft neben einer Wasserflasche auf einem Karton im Freien .
A little girl dressed in a white dress is preparing to lay the floral petals down for a wedding .	Ein kleines Mädchen mit weißem Kleid bereitet sich darauf vor , die Blütenblätter für einen Hochzeit zu streuen .
A skater rides his board on a ramp .	Ein Skater fährt sein Skateboard auf einer Rampe .
A man in shorts standing on a chair making a hut .	Ein Mann in kurzen Hosen , der auf einem Stuhl steht und eine Hütte macht .
Two hikers wearing dark clothes rest on a snow covered peak .	Zwei dunkel gekleidete Wanderer machen auf einem schneebedeckten Gipfel Rast .
A man with stretched earlobes wearing a black hat stands in front of a display of food for sale .	Ein Mann mit schwarzer Kopfbedeckung und gedehnten Ohrläppchen steht vor einem Essensverkaufsstand .
A man fishing off a pier at sunset .	Ein Mann angelt bei Sonnenuntergang an einer Anlegestelle .
A man is climbing on top of some metal poles attached to each other .	Ein Mann klettert auf Metallpfosten , die aneinander befestigt sind .
Small kid sitting inside a tractor claw playing in dirt .	Ein kleines Kind , das in einem Traktorgreifer sitzt und im Schmutz spielt .
A white dog with a stick in his mouth standing next to a black dog .	Ein weißer Hund mit einem Stock im Maul , der neben einem schwarzen Hund steht .
The couple is kissing , while standing facing .	Das Paar steht sich gegenüber und küsst sich .
A man with a red hat and a pen behind his ear looks like he is about to say something .	Ein Mann mit roter Mützen und Stift hinter dem Ohr ist kurz davor , etwas zu sagen .
A young lady wearing yellow is feeding a small child at the table .	Eine junge Dame in Gelb füttert ein kleines Kind am Tisch .
A man wearing a yellow safety vest and hard hat is driving a tractor .	Ein Mann mit einer gelben Warnweste und einem Schutzhelm fährt einen Traktor .
Man stands outside against wall with tennis racket in dark .	Ein Mann steht im Freien an eine Wand gelehnt mit Tennisschläger im Dunkeln .
Two female beach volleyball players , facing each other , prepare to strike the ball .	Zwei einander zugewandte Beachvolleyballspielerinnen , die sich darauf vorbereiten , den Ball zu schlagen .
A man holds a fish in both hands .	Ein Mann hält einen Fisch in beiden Händen .
A man wearing glasses looking at a round mirrored object hanging from above .	Ein Mann mit Brille , der auf ein rundes Spiegelobjekt blickt , das von oben herunterhängt .
Five spectators are watching two cars racing at a racetrack .	Fünf Zuschauer beobachten zwei Wagen , die auf einer Rennstrecke Rennen fahren .
Several people sit in on blankets in a park with blooming pink cherry blossoms .	Mehrere Leute sitzen auf Decken in einem Park mit blühenden rosafarbenen Kirschblüten .
Man on stage playing his guitar .	Ein Mann auf der Bühne spielt Gitarre .
A hiker is walking a treeless path up a hill .	Ein Wanderer wandert einen baumlosen Pfad einen Hügel hinauf .
People are standing near a food vendor in a park .	Mehrere Personen stehen in der Nähe eines Essensverkäufers in einem Park .
A man wearing a baseball mitt is in a field leaning to his side .	Ein Mann mit einem Fanghandschuh ist auf einem Feld und lehnt sich zur Seite .
A sous @-@ chef chopping a cucumber for a salad .	Ein Souschef hackt eine Gurke für einen Salat .
It looks like to me , they are figuring out Names , for what 's in the bottles .	Es scheint mir , sie versuchen Bezeichnungen dafür herauszufinden , was in den Flaschen ist .
There are many different colored balls .	Es sind viele Bälle in unterschiedlichen Farben zu sehen .
The dog is wading through shallow water while holding something in its mouth .	Der Hund hält etwas im Maul und wadet durch flaches Wasser .
Man in yellow pants performing for a crowd .	Ein Mann in gelben Hosen , der einer Menschenmenge etwas vorführt .
One young man in yellow pants is dancing while a crowd of people watch him .	Ein junger Mann mit gelben Hosen , der tanzt , während ihm eine Menschenmenge zusieht .
Person with a backpack in a field	Eine Person mit einem Rucksack auf einem Feld
A small group of people are sitting on the bank of a large body of water in the grass .	Eine kleine Gruppe sitzt am Ufer eines großen Gewässers im Gras .
A man staring into the camera as he cuts lemons .	Ein Mann starrt in die Kamera , während er Zitronen schneidet .
A group of young people are standing and sitting around a table eating and drinking with one another .	Eine Gruppe junger Leute stehen und sitzen um einen Tisch herum und essen und trinken miteinander .
An Asian woman eating with a spoon .	Eine asiatische Frau , die mit einem Löffel isst .
A man in an orange shirt is jumping while playing a large drum .	Ein Mann mit einem orangefarbenen Hemd springt , während er auf einer großen Trommel spielt .
A woman with glasses drinking from a shot glass	Eine Frau mit Brille , die aus einem Schnapsglas trinkt
At a street festival , a boy and a man cook some sort of " Texas Smoked " meat while pedestrians pass by .	Ein Straßenfest , ein Junge und ein Mann kochen etwas wie „ Texas Smoked “ -Fleisch und Fußgänger gehen vorbei .
An older man and younger man are shaking hands on a basketball court .	Ein älterer Mann und ein jüngerer Mann schütteln sich auf einem Baseballplatz die Hände .
A white man with carrying hair and a beard with a child on his shoulders .	Ein weißer Mann mit Haaren und Bart und einem Kind auf den Schultern .
A man is falling from the ceiling on top of a bed .	Ein Mann fällt von der Decke auf ein Bett .
A small child is holding a mop next to a washer and dryer .	Ein kleines Kind neben einem Wasch @-@ Trockner hält einen Schrubber .
A hiker relaxing on a clay hillside .	Ein Wanderer entspannt sich auf einem Lehmhügel .
Three guys are barbecuing on a grill on a porch with a white fence .	Drei Männer grillen auf einem Grill auf einer Veranda mit einem weißen Zaun .
Blond woman lounging on a couch pursing her lips .	Eine lachende blonde Frau auf einer Couch , die ihre Lippen schürzt .
Man on motorcycle riding in dry field wearing a helmet and backpack	Ein Mann , der Helm und Rucksack trägt , auf einem Motorrad in einem trockenen Feld
A person is dirt biking over rocks and water .	Eine Person fährt mit dem Geländemotorrad über Steine und Wasser .
Two young children playing with big wheels in an urban area .	Zwei kleine Kinder spielen in einer urbanen Umgebung mit großen Rädern .
A lady in the water is slamming a sack into a rock .	Eine Dame im Wasser schlägt eine Tüte auf einen Stein .
A taxi cab with a mama mia ad on top of it	Ein Taxi mit einer Mama Mia @-@ Werbung darauf .
The white dog with black spots is catching a red Frisbee .	Der weiße Hund mit schwarzen Tupfern fängt eine rote Frisbeescheibe .
A person hangs from a rocky cliff as they try to climb .	Eine Person hängt beim Versuch , zu klettern , von einer Felswand .
A person climbing a large moss @-@ covered rock	Eine Person , die versucht , an einem großen moosbedeckten Felsen hochzuklettern
A person is standing at the top of a rocky cliff overlooking land .	Eine Person steht auf einem felsigen Kliff und blickt über das Land .
A man is climbing a rope up a cliff .	Ein Mann klettert an einem Seil ein Kliff hoch .
A man rock climbing in the forest surrounded by light .	Ein Mann , der im Wald an Felsen klettert , umgeben von Licht .
A happy couple enjoying their open air wedding .	Ein glückliches Paar , das seine Hochzeit im Freien genießt .
A young boy is hitting a ball off of a tee .	Ein Junge schlägt einen Ball von einem Tee .
A man in a yellow shirt looking down at the ground .	Ein Mann in gelbem Hemd , der auf den Boden blickt .
A man is jumping in the air in front of a coastal scene with water and mountains in the background .	Ein Mann springt vor einer Küstenlandschaft mit Wasser und Bergen im Hintergrund in die Luft .
Two dogs in the water fighting over a stick .	Zwei Hunde , die im Wasser um einen Stock kämpfen .
A tri @-@ colored dog jumps and catches a pink frisbeen that a man in shorts has thrown .	Ein dreifarbiger Hund springt und fängt eine rosafarbene Frisbee @-@ Scheibe , die in Mann in kurzen Hosen geworfen hat .
A group of guys gathered and drinking at a bar .	Eine Gruppe von Männern , die an einer Bar trinkt .
Construction worker in the middle of doing his job working on a house .	Bauarbeiter mitten bei der Arbeit an einem Haus .
A man is setting up a ladder inside a room .	Ein Mann , der in einem Raum eine Leiter aufstellt .
Group of people watching a fountain in a city skyline with palm trees .	Gruppe , die einen Brunnen betrachtet , in einer städtischen Skyline mit Palmen .
Young children , all reaching around an unseen object .	Kleine Kinder , die alle um ein nicht zu sehendes Objekt herumfassen .
A little girl trying to be like spiderman clime up the corner of the wall .	Ein kleines Mädchen , das versucht wie Spiderman an der Ecke einer Wand hochzuklettern .
Young girl sliding down an inflated slide	Mädchen , das eine aufblasbare Rutsche hinunterrutscht
A man and his wife walking hand in hand down the street .	Ein Mann und seine Frau , wie sie Hand in Hand die Straße entlang gehen .
Two young boys run by the edge of the water .	Zwei Jungen , die an der Wasserkante entlang rennen .
A dog tags a nap on a rug near his favorite toy , a plush centipede .	Ein Hund macht auf einem Tuch neben seinem Lieblingsspielzeug , einem Plüsch @-@ Hundertfüßler , ein Schläfchen .
Chevrolet car on display at a convention	Ein Chevrolet , der auf einer Messe ausgestellt ist
A gray dog is climbing up a low tree branch in a park .	Ein grauer Hund klettert einen niedrigen Ast in einem Park hoch .
Two girls play on a fenced in field .	Zwei Mädchen spielen auf einem eingezäunten Platz .
A young brown puppy pulls a leafy branch in his teeth in a backyard .	Ein junger brauner Welpe in einem Hof zieht einen Ast mit Blättern , der sich zwischen seinen Zähnen befindet .
A man enjoying his craft of woodworking .	Ein Mann , der mit Holz arbeitet und Freude daran hat .
A woman is showing off a fresh baked pie by holding it over her head .	Eine Frau führt einen frisch gebackenen Kuchen vor und hält ihn dazu über ihren Kopf .
A woman wearing high heels and a hat .	Eine Frag , die hochhackige Schuhe und einen Hut trägt .
A woman swings on a rope overlooking a red farmhouse and gated pastures and tall trees .	Eine Frau schaukelt an einem Seil mit Blick auf ein rotes Bauernhaus , eingezäunte Weiden und hohe Bäume .
A young boy with glasses is kayaking in calm waters near a large tree .	Ein Junge mit Brille fährt in der Nähe eines großen Baums in ruhigem Wasser Kajak .
A Jack Russell Terrier is measured for distance jumping as he tries to catch a Frisbee .	Bei einem Jack @-@ Russell @-@ Terrier wird Weitsprung gemessen , als er versucht , eine Frisbeescheibe zu fangen .
A woman in a blue shirt making pottery .	Eine Frau in einem blauen Hemd stellt , die Töpferwaren herstellt .
Two young boys running on a grassy field	Zwei Jungen , die auf einer Wiese rennen
Two dogs play in a grassy field .	Zwei Hunde spielen auf einer Wiese .
A girl takes a picture with her hand over the camera lens .	Ein Mädchen macht ein Foto , während sie die Hand über der Linse des Fotoapparats hält .
A man is spraying a design into sand	Ein Mann sprüht ein Muster in Sand .
Two people in outdated clothing posing in front of a fast food counter .	Zwei Leute in altmodischer Kleidung posieren vor einer Imbisstheke .
Two laughing women sit at a table with drinks .	Zwei lachende Frauen sitzen an einem Tisch mit Getränken .
Two workers are on a cherry @-@ picker , one leaning out with a safety harness and the other smiling at the camera .	Zwei Arbeiter befinden sich auf einer Hubbühne , einer lehnt sich mit einem Sicherheitsgeschirr hinaus und der andere lächelt in die Kamera .
Man in hat and coat reading newspaper near garbage cans and graffiti .	Ein Mann in Mütze und Jacke liest in der Nähe von Mülltonnen und Graffiti Zeitung .
People pass each other on a busy city street while talking on their cellphones .	Leute gehen auf einer belebten Straße in der Stadt aneinander vorbei und sprechen in ihre Handys .
A girl with pigtails is smiling .	Ein Mädchen mit Zöpfen lächelt .
A boy sits in a toy car while drinking from his sippy cup .	Ein Junge sitzt in einem Spielzeugauto und trinkt aus seiner Flasche .
A technician bent over fixing a machine .	Ein Techniker , der sich bei der Reparatur einer Maschine nach vorn beugt .
A man in an orange shirt standing next to a machine	Ein Mann in orangefarbenem Hemd , der neben einer Maschine steht
A man in formal wear plays the guitar and sings .	Ein förmlich gekleideter Mann spielt Gitarre und singt .
A man cooking with fire in like 5 pots at the same time !	Ein Mann , der mit Feuer in um die 5 Töpfen gleichzeitig kocht !
Two boys make silly poses next to a sign .	Zwei Jungen machen neben einem Schild Faxen .
Newly wedded man and woman jump for joy on the Great Wall of China .	Ein frisch vermähltes Paar springt vor Freude auf der chinesischen Mauer .
There is an Asian woman standing near baskets full of orange fruits .	Eine asiatische Frau steht neben Körben voller orangefarbener Früchte .
Two women are laying upside down on a white bed .	Zwei Frauen liegen verkehrt herum auf einem weißen Bett .
A man drives a blue forklift through a crowd .	Ein Mann fährt einen blauen Gabelstapler durch eine Menschenmenge .
A man in a white t @-@ shirt performing tricks with a yo @-@ yo .	Ein Mann mit einem weißen T @-@ Shirt führt mit einem Jojo Kunststücke vor .
A young man is looking inside the mouth of a lizard like figure .	Ein junger Mann schaut in das Maul einer eidechsenartigen Figur .
Two men sit next to each other on the water in a boat .	Zwei Männer sitzen nebeneinander in einem Boot auf dem Wasser .
Two baseball players standing at the pitchers mound whispering to one another .	Zwei Baseballspieler stehen am Pitchers Mound und flüstern miteinander .
A big black dog chases a big brown dog with a green object in his mouth while another big brown dog tags behind .	Ein großer schwarzer Hund rennt einem großen braunen Hund mit einem grünen Objekt im Maul nach , während ein anderer großer brauner Hund hinterher läuft .
Four girls pose in front of a crowd .	Vier Mädchen posieren vor einer Menschenmenge .
A old man in a green shirt sits on the curb holding a camera .	Ein alter Mann in einem grünen Hemd sitzt auf dem Bordstein und hält eine Kamera .
This lady in the print dress is stripping food for dinner .	Diese Dame im bedruckten Kleid schält Lebensmittel für das Abendessen .
A little boy does a cartwheel on the beach .	Ein kleiner Junge schlägt am Strand ein Rad .
A man with goatee rides an escalator .	Ein Mann mit Schnurrbart fährt mit dem Aufzug .
A child in a blue cap is near an unpainted wooden fence .	Ein Kind mit einer blauen Mütze befindet sich neben einem unlackierten Holzzaun .
A white man going for a walk .	Ein weißer Mann , der spazieren geht .
An egret stands on a rock at the edge of a river .	Ein Silberreiher steht auf einem Felsen an einem Flussufer .
Man paddling in blue kayak in the water .	Ein Mann , der in einem blauen Kajak im Wasser paddelt .
The shoeshine man , who shines shoes for a living , is shinning the black leather shoes of a man in nice dress pants .	Der Schuhputzer , der Schuhe putzt , um seinen Lebensunterhalt zu verdienen , putzt die schwarzen Lederschuhe eines Manns in hübschen Anzugshosen .
A man excavating bones and tools from an archaeological site .	Ein Mann , der bei einer archäologischen Grabung Knochen und Werkzeuge ausgräbt .
A group of men are standing around and drinking water with their bikes .	Eine Gruppe von Männern stehen mit ihren Motorrädern herum und trinken Wasser .
An African boy drives his team of oxen down a dirt road .	Ein afrikanischer Junge treibt sein Ochsengespann eine unbefestigte Straße entlang .
A man plays his guitar in a park while people sit on benches .	Ein Mann spielt Gitarre im Park , während Leute auf Bänken sitzen .
The fat , old man falls asleep in the chair .	Der dicke alte Mann schläft im Stuhl ein .
A man in white t @-@ shirt is holding umbrella and ice cream cart .	Ein Mann mit weißem T @-@ Shirt hält einen Schirm und einen Eiswagen .
A man wearing jeans and a gray shirt standing behind a spray painted brick wall .	Ein Mann mit Jeans und grauem Hemd steht hinter einer besprühten Ziegelmauer .
A girl in a striped shirt holds a bun to her mouth .	Ein Mädchen in einem gestreiften Oberteil hält sich ein süßes Brötchen an den Mund .
Five people playing string instruments in public .	Fünf Leute , die in der Öffentlichkeit Saiteninstrumente spielen .
A person in a brown shirt is pushing a baby in a stroller by the sea .	Eine Person mit einem braunen Hemd , die am Meer ein Baby in einem Sportwagen schiebt .
Two people in heaving clothing preparing food on a mountain .	Zwei Personen in warmer Kleidung , die auf einem Berg Essen zubereiten .
Three men in fishing caps are standing on rocks .	Drei Männer in Fischermützen stehen auf Felsen .
The barefoot woman in sunglasses sits in the tree .	Die barfüßige Frau mit Sonnenbrille sitzt im Baum .
A group of people walk on a pathway near the lakeside .	Eine Gruppe geht auf einem Pfad in der Nähe des Sees .
A man in gray holds his dog 's leash while his son sits on his shoulders .	Ein grau gekleideter Mann hält seinen Hund an der Leine , während sein Sohn auf seinen Schultern sitzt .
A man is sitting in room made up of wood panelling .	Ein Mann sitzt in einem holzgetäfelten Raum .
Four teens in school uniforms walk down a tropical road .	Vier Teenager in Schuluniformen gehen eine tropische Straße entlang .
A young girl with her face painted stands next to some other children .	Ein Mädchen mit bemaltem Gesicht steht neben anderen Kindern .
Two women ride their three wheelers .	Zwei Frauen fahren ihre Dreiräder .
The black dog and the white dog seem to be getting ready to fight .	Der schwarze Hund und der weiße Hund scheinen sich darauf vorzubereiten , miteinander zu kämpfen .
A guitarist plays while people play with hula @-@ hoops in the background .	Ein Gitarrist spielt , während im Hintergrund welche mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen spielen .
A young boy wearing a red scarf around his head with the word free written in red on one cheek .	Ein Junge , der einen roten Schal um den Kopf trägt und auf dessen einer Wange mit roter Farbe „ free “ geschrieben ist .
A lady in a blue dress singing .	Eine Dame in einem blauen Kleid , die singt .
A singer and her band are performing on stage in a club .	Eine Sängerin und ihre Band treten auf der Bühne eines Clubs auf .
A man playing a guitar with his band	Ein Mann , der mit seiner Band Gitarre spielt
A man a woman and a child sitting on a couch smiling	Ein Mann , eine Frau und ein Kind , die lächelnd auf einem Sofa sitzen
A young girl suspended by rope next to a mesh .	Ein Mädchen , das neben einem Maschendraht an einem Seil hängt .
The girl in blue jeans and white shirt is balancing on one leg .	Das Mädchen mit Bluejeans und weißem Oberteil balanciert auf einem Bein .
A boy on a playground swing strikes a medatative pose .	Ein Junge auf einem Spielplatz nimmt eine meditative Haltung ein .
A man wearing a green number twenty five jersey is kicking a white soccer ball on a field .	Ein Mann in einem grünen Trikot mit der Nummer fünfundzwanzig kickt einen weißen Fußball auf einem Feld .
A man touches the side of his face .	Ein Mann berührt die Seite seines Gesichts .
A little boy stands up next to a window and cries .	Ein kleiner Junge steht neben einem Fenster und weint .
A man is cleaning his boat in the driveway .	Ein Mann putzt sein Boot in der Einfahrt .
A man in a green shirt and tan cap leans against a railing in someone 's kitchen .	Ein Mann mit grünem Hemd und gelbbrauner Mütze lehnt sich in jemandes Küche an ein Geländer .
A woman smoking a cigarette leaning over talking with someone .	Eine Frau , die eine Zigarette raucht , beugt sich im Gespräch mit jemandem vor .
A black man sits intently at his sewing machine surrounded by brightly colored fabrics hung on the outside window of a stucco building .	Ein schwarzer Mann sitzt konzentriert an einer Nähmaschine , umgeben von Stoffen in leuchtende Farben , die an das Außenfenster eines Stuckgebäudes gehängt sind .
A man sitting outdoors ironing fabric while three people observe	Ein Mann sitzt im Freien und bügelt , drei Leute sehen zu .
Two young girls are sitting in the living room playing video games and drinking canned soft drinks .	Zwei Mädchen sitzen im Wohnzimmer , spielen Videospiele und trinken Softdrinks aus Dosen .
A little boy attempts to fix his bike .	Ein kleiner Junge versucht , sein Fahrrad zu reparieren .
The black dog emerges from the water having collected an object in his teeth .	Der schwarze Hund kommt aus dem Wasser , nachdem er etwas mit seinen Zähnen herausgefischt hat .
A man with a red helmet kayaking .	Ein Mann mit einem roten Helm , der Kajak fährt .
Man in a kayak swimming in rough waters .	Ein Mann in einem Kajak , das in unruhigem Wasser schwimmt .
A person in a safety vest pushing a truck .	Eine Person in einer Warnweste , die einen Lkw schiebt .
Three men in orange vests are pulling a jeep out of a ravine while another man sits inside .	Drei Männer in orangefarbenen Westen , die eine Jeep aus einem Graben ziehen , während einer im Inneren sitzt .
Two men wearing white cowboy hats .	Zwei Männer , die weiße Cowboyhüte tragen .
A brown dog runs through the grass holding something in its mouth .	Ein brauner Hund rennt mit etwas im Maul durch das Gras .
Few ladies are walking barefooted on the beach .	Ein paar Damen laufen barfuß am Strand .
A man wearing a life jacket uses a map while on a small boat .	Ein Mann mit einer Schwimmweste auf einem kleinen Boot liest eine Karte .
Two young girls wearing pink playing on a playground	Zwei rosa gekleidete Mädchen spielen auf einem Spielplatz .
A man in white shirt play guitar to a woman in a white shirt .	Ein Mann mit weißem Hemd spielt Gitarre für eine Frau mit weißem Hemd .
A Baseball batter raising his arm .	Ein Baseball -Schlagmann , der seinen Arm hebt .
Women carrying items on their heads walk down a dirt path with greenery on each side .	Frauen , die auf dem Gegenstände eine unbefestigte , auf einer Seite begrünte Straße entlang tragen .
Two girls on a jungle gym .	Zwei Mädchen auf einem Klettergerüst .
The man is wearing safety gear while he is training the black dog .	Der Mann trägt Sicherheitsausrüstung , während er den schwarzen Hund trainiert .
A man wearing colorful clothing and white sunglasses is playing a large drum with his hands .	Ein bunt gekleideter Mann mit weißer Sonnenbrille spielt mit den Händen eine große Trommel .
A young boy in a pool playing with a green water gun	Ein Junge in einem Schwimmbecken , der mit einer grünen Wasserpistole spielt
Brown dog laying on gravel with grass and trees in background .	Ein brauner Hund , der auf Kies liegt , mit Gras und Bäumen im Hintergrund .
A portly man in an orange jumpsuit standing next to a woman in gray on the highway with a motorcycle laying on its side in the middle of the highway .	Ein stämmiger Mann in orangefarbenem Overall , der neben einer grau gekleideten Frau auf der Autobahn steht , während ein Motorrad mitten auf der Autobahn auf der Seite liegt .
A man driving a tractor pulls along two young children for a ride .	Ein Traktorfahrer zieht zwei Kinder mit .
Two people walk outside in a nature area .	Zwei Personen wandern draußen in einem Naturgebiet .
A man and his dog in the mountains .	Ein Mann und sein Hund in den Bergen .
Two boys are getting into a van and a younger boy is in a car seat .	Zwei Jungen steigen in einen Lieferwagen , und ein jüngerer sitzt in einem Autositz .
A group of kids playing with tires .	Eine Gruppe von Kindern , die mit Reifen spielen .
A woman sitting on the subway is holding a white box while closing her eyes .	Eine Frau sitzt mit geschlossenen Augen in der U @-@ Bahn und hält einen weißen Karton .
Two dogs playing with each other	Zwei Hunde spielen miteinander
A black dog running into the water .	Ein schwarzer Hund rennt ins Wasser .
A small dog and a large dog with a rope in its mouth .	Ein kleiner Hund und ein großer Hund mit einem Seil im Maul .
A man in a suit walks by a building while the hood of a car reflects a warped view of that building .	Ein Mann im Anzug geht an einem Gebäude vorbei , während die Motorhaube eines Autos ein verzerrtes Bild dieses Gebäudes reflektiert .
Person with two ski poles skiing down a snowy hill .	Eine Person mit zwei Skistöcken , die einen verschneiten Hügel hinunter Ski fährt .
Seven people are riding a green raft in a white water river .	Sieben Personen fahren auf einem grünen Floß in einem Fluss mit schäumendem Wasser .
Many people are walking through a park with a lot of trees .	Viele Leute gehen durch einen Part mit vielen Bäumen .
Woman in a white top and green pants handling green vegetables .	Eine Frau mit weißem Oberteil und grünen Hosen beschäftigt sich mit grünem Gemüse .
A man is walking across the street .	Ein Mann überquert die Straße .
A large women with short hair sleeping in a chair in public .	Eine große Frau mit kurzem Haar schläft in der Öffentlichkeit auf einem Stuhl .
People are walking around in a nighttime environment .	Leute gehen in einer nächtlichen Umgebung umher .
A man is cutting up food to put in bowls of food at a food court .	Ein Mann schneidet Lebensmittel , um sie in einer Markthalle in Schüsseln zu geben .
Four skiers climbing snow drapped mountain .	Vier Skifahrer , die einen schneebedeckten Berg erklimmen .
A young girl with blond @-@ hair and glasses sitting at a table in a restaurant .	Ein blondhaariges Mädchen mit Brille , das an einem Tisch im Restaurant sitzt .
A person white @-@ water rafting in turbulent water .	Eine Person , die in turbulentem Wasser Wildwasser @-@ Rafting macht .
A young man in shorts is looking into a stream next to a rock wall .	Ein junger Mann in Shorts blickt auf einen Bach neben einer Felswand .
A boy on a green plastic swing .	Ein Junge auf einer grünen Plastikschaukel .
A man in a blue shirt is about to cross the street while a police car is driving by .	Ein Mann mit blauem Hemd will die Straße überqueren , während ein Polizeiauto vorbei fährt .
The little boy is playing by tires .	Der kleine Junge spielt in der Nähe von Reifen .
A woman eating some food while sitting on a tiny stool next to a propane barbecue .	Eine Frau , die etwas isst und auf einem winzigen Hocker neben einem Propangrill sitzt .
Woman in blue shorts walking barefoot on the beach	Eine Frau in blauen Shorts , die barfuß am Strand entlanggeht
Two men in teal scrubs stand in front of a cafe with an open sign .	Zwei Männer in türkiser Arbeitskleidung stehen vor einem Cafe mit „ Open “ -Anzeige .
A person in a kilt walks along an overpass .	Eine Person in einem Kilt geht eine Überführung entlang .
A boy and a toddler boy stand by a water fountain .	Ein Junge und ein männliches Kleinkind stehen an einem Brunnen .
A group of people are walking to the beach .	Eine Gruppe von Leuten geht am Strand entlang .
A surfboarder emerging from the ocean with his board , as the waves crash ashore behind him .	Ein Surfboarder kommt mit seinem Surfboard aus dem Meer , während hinter ihm die Wellen brechen .
Five young people prepare food in a kitchen while watching the television .	Fünf junge Leute bereiten in einer Küche Essen zu und sehen fern .
A lone rock climber in a harness climbing a huge rock wall .	Ein einzelner Kletterer in einem Klettergurt , der an einer großen Felswand klettert .
Closeup of man 's legs on a bicycle peddal .	Nahaufnahme der Beine eines Mannes auf einem Fahrradpedal .
Five men are washing windows of alpine style buildings on five ladders .	Fünf Männer auf fünf Leitern putzen Fenster an Gebäuden im Alpenstil .
People climb an odd barred structure .	Leute klettern an einem seltsamen abgesperrten Bauwerk .
Brown and white dog running through fall leaves on the ground .	Ein braun @-@ weißer Hund , der durch Herbstlaub rennt .
A boy skateboards and does a jump over another skateboard .	Ein Junge fährt Skateboard und springt über ein anderes Skateboard .
A muddy child jumps into more mud on the ground .	Ein schlammiges Kind springt in noch mehr Schlamm auf dem Boden .
A woman in a green jacket is pushing the button to cross the street .	Eine Frau mit grünem Jackett drückt den Taster , um die Straße zu überqueren .
An older couple is walking past a Jewelry store on a sunny day .	Ein älteres paar geht an einem sonnigen Tag an einem Juweliergeschäft vorbei .
A narrow stream runs between leaf @-@ covered hills .	Ein schmaler Bach verläuft zwischen laubbedeckten Hügeln .
A man in a scuba suit holds a box .	Ein Mann im Taucheranzug hält eine Kiste .
A girl at the beach just getting out of the ocean .	Ein Mädchen am Strand , das gerade aus dem Meer kommt .
A young man holding a beer bottle and a cigarette splashes fluid on charcoal in a grill .	Ein junger Mann mit Bierflasche und Zigarette spritzt eine Flüssigkeit auf die Holzkohle in einem Grill .
A girls laying down at the grass	Ein Mädchen , das im Gras liegt
Scuba diver under the water holding small crustacean in his hands .	Ein Taucher unter Wasser , der ein kleines Krustentier in den Händen hält .
A little girl running down a brighly lit hallway .	Ein kleines Mädchen , das einen hell erleuchteten Flur entlang rennt .
Young Asian girls rest along a river 's edge .	Asiatische Mädchen , die an einem Flussufer Rast machen .
Three people are posing in front of a large white building .	Drei Personen posieren vor einem großen weißen Gebäude .
Young students are playing musical instruments in an orchestra .	Junge Schüler spielen Musikinstrumente in einem Orchester .
Two men are underground and appear to be mining .	Zwei Männer sind untertage und scheinen Bergbauarbeiten zu erledigen .
A dark @-@ skinned man in a straw hat playing guitar and a man in sunglasses listening and smiling .	Ein dunkelhaariger Mann mit Strohhut , der Gitarre spielt , und ein Mann mit Sonnenbrille , der zuhört und lächelt .
Boys are climbing wooden poles in a dirty river .	Jungen klettern in einem schmutzigen Fluss an Holzpfosten hoch .
An elderly African @-@ American man in a yellow shirt is standing in front of an information stand .	Ein älterer afroamerikanischer Mann in einem gelben Hemd steht vor einem Informationsstand .
Three elderly women walking from behind .	Drei ältere Frauen , die gehen , von hinten .
A blindfolded man aims for a pinata while people watch from the deck behind him .	Ein Mann mit verbundenen Augen zielt auf eine Pinata , während Leute hinter ihm vom Deck aus zusehen .
Man in orange shirt squatting and working on black bicycle .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd , der in der Hocke sitzt und an einem schwarzen Fahrrad arbeitet .
A woman in a black dress stands next to a pink bicycle .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid steht neben einem rosafarbenen Fahrrad .
Man in white cleans the floor .	Ein weiß gekleideter Mann putzt den Boden .
A woman paints a picture of a large building which can be seen in the background .	Eine Frau malt ein Bild eines großen Gebäudes , das im Hintergrund zu sehen ist .
Children are reading and writing .	Kinder lesen und schreiben .
A man with a backpack and a walking stick explores a mountainous terrain .	Ein Mann mit Rucksack und Spazierstock erkundet ein bergiges Gelände .
Men work in a construction site .	Männer arbeiten auf einer Baustelle .
A group of women , who look unhappy , are sitting in a kitchen talking .	Eine Gruppe Frauen , die unglücklich aussehen , in einer Küche sitzen und miteinander reden .
Two people are sitting on a rock overlooking the river .	Zwei Leute sitzen auf einem Felsen mit Blick auf den Fluss .
A man is sitting on the grass holding a baby in front of him .	Ein Mann sitzt im Gras und hält ein Baby vor sich .
A man saws through a piece of wood to repair a fence .	Ein Mann sägt ein Stück Holz durch , um einen Zaun zu reparieren .
Band playing in front of a small crowd outside .	Eine Band spielt vor einem kleinen Publikum im Freien .
A small boy playing with a wheel .	Ein kleiner Junge spielt mit einem Rad .
Two young black men in blue jeans sit in front of a hammock .	Zwei junge schwarze Männer in Bluejeans sitzen vor einer Hängematte .
A group of people are walking down a rural street .	Eine Gruppe von Leuten geht eine ländliche Straße entlang .
Two Asian women are completing tasks and there is a beautiful background of bamboo .	Zwei asiatische Frauen , die etwas erledigen , und ein schöner Bambus @-@ Hintergrund .
Three large dogs running quickly next to a house .	Drei große Hunde neben einem Haus rennen schnell .
A group of women walk down the street all carrying open umbrellas to protect them from the rain coming down from the sky .	Eine Gruppe von Frauen , die die Straße entlang laufen und alle offene Regenschirme tragen , um sich vor dem vom Himmel fallenden Regen zu schützen .
Woman making sushi on a kitchen counter .	Eine Frau , die auf einer Küchentheke Sushi zubereitet .
The brown dog is walking through a river surrounded by bushes .	Der brauen Hund läuft durch einen von Büschen umgebenen Fluss .
A young African girl in a white chair is doing another girl 's hair .	Ein afrikanisches Mädchen in einem weißen Stuhl richtet einem anderen Mädchen die Haare .
An African American child in a red flannel shirt is sleeping on a woven rope hammock .	Ein afroamerikanisches Kind in einem roten Flanellhemd schläft auf einer Hängematte aus geflochtenen Seilen .
A little boy slides down a red slide .	Ein kleiner Junge rutscht auf einer roten Rutschbahn .
A woman in a green dress smoking a cigarette dances with a partner .	Eine Frau in einem grünen Kleid , die eine Zigarette raucht , tanzt mit einem Partner .
Two young men jumping over two big wood logs .	Zwei junge Männer springen über zwei große Holzstämme .
A man putting a little boy wearing orange into a child swing .	Ein Mann , der einen kleinen orange gekleideten Jungen in eine Kinderschaukel setzt .
Two men fighting while playing frisbee .	Zwei Männer , die Frisbee spielen und miteinander kämpfen .
A smiling woman in an orange skirt holds an open briefcase that displays a claw hammer .	Eine lächelnde Frau in einem orangefarbenen Rock hält eine offene Aktentasche , in der ein Zimmermannshammer zu sehen ist .
Guy instructing people in back of train .	Ein Mann gibt Personen im hinteren Teil des Zuges Anweisungen .
A man in a green shirt holds a rolling pin while smoking a cigarette in a cluttered kitchen .	Ein Mann mit grünem Hemd in einer unaufgeräumten Küche hält ein Nudelholz und raucht eine Zigarette .
A man operating a crane concentrates while inside of a protective booth .	Ein Mann , der einen Kran bedient und in einem Schutzkabine sitzt , konzentriert sich .
Two people are in a long wooden boat in a body of water .	Zwei Personen befinden sich in einem langen Holzboot auf einem Gewässer .
A young couple enjoying some snow cones on crowded street .	Ein junges Paar auf einer belebten Straße isst Snow @-@ Cone @-@ Eis .
A young man flips up a welders ' mask as a young girl looks on , a six @-@ pack , barbecue , and chalk message in the background .	Ein junger Mann klappt eine Schweißermaske hoch , während ein Mädchen zusieht , Sixpack , Grill und Kreidebotschaft im Hintergrund .
People are standing on a train platform waiting for the train .	Leute stehen auf einem Bahnsteig und warten auf den Zug .
A sleeping baby in a bib laying on a blanket .	Ein schlafendes Baby mit Latz , das auf einer Decke liegt .
A man in black , on a city sidewalk , plays the accordion .	Ein schwarz gekleideter Mann auf dem Bürgersteig einer Stadt spielt Akkordeon .
A man is sitting at a table eating and drinking .	Ein Mann sitzt an einem Tisch und isst und trinkt .
Two scuba divers are interacting with a dolphin underwater .	Zwei Taucher kommunizieren unter Wasser mit einem Delphin .
Three women outside all dress the same and talking to one another .	Drei Frauen im Freien sind alle gleich angezogen und sprechen miteinander .
Black women make cloths in their home .	Schwarze Frauen machen zuhause Kleidung .
A man with medium length hair , wearing a red beanie and blue shorts with no shirt , on one knee at the beach , sculpting a sand castle with a trough .	Ein Mann mit mittellangen Haaren und nacktem Oberkörper , der eine rote Beanie und blaue Shorts trägt , auf einem Knie am Strand , wie er eine Sandburg mit einer Rinne formt .
Blond boy eating a sandwich on a white chair .	Ein blonder Junge auf einem weißen Stuhl , der ein Brot isst .
A bunch of cowboys are awaiting their challenge of catching a live animal .	Ein paar Cowboys , die auf einen Wettbewerb warten , wo sie ein lebendes Tier fangen .
A group of people in white stand with white goats .	Eine Gruppe weiß gekleideter Menschen steht bei weißen Ziegen .
A man and a woman share a kiss on the beach .	Ein Mann und eine Frau küssen sich am Strand .
Woman cleans windows in front of store .	Eine Frau vor einem Laden putzt die Fenster .
Street dancing on plastic while a large group of youth stand about and watch .	Streetdancing auf einem Stück Kunststoff , während eine Gruppe Jugendlicher herumsteht und zusieht .
A quarterback is about to throw a pass from the end zone in a football game .	Ein Quarterback in einem Football @-@ Spiel steht kurz davor , einen Pass von der Endzone aus zu werfen .
A little girl hugs her brother on a footbridge in a forest .	Ein kleines Mädchen auf einer Fußbrücke im Wald umarmt ihren Bruder .
A girl walks downhill past some parked cars .	Ein Mädchen geht an geparkten Autos vorbei bergab .
A boy tries to put a screen on a window .	Ein Junge versucht , ein Fliegengitter an einem Fenster anzubringen .
A young black man with two guns pointed at his head .	Ein junger schwarzer Mann , auf dessen Kopf zwei Pistolen gerichtet sind .
A quarterback , in the statue of liberty position , is being held onto by an opposing player from behind .	Ein Quarterback in „ Freiheitsstatuenhaltung “ wird von einem Spieler der gegnerischen Mannschaft von hinten gehalten .
The dog is chasing the goat around the yard .	Der Hund jagt die Ziege um den Hof .
Man in straight jacket trying to get loose , standing in front of child with Jenga blocks .	Ein Mann vor einem Kind mit Jenga @-@ Klötzen in einer Zwangsjacke , der versucht , sich daraus zu befreien .
The little boy is in the swimming pool with an adult woman .	Der kleine Junge ist mit einer erwachsenen Frau im Schwimmbecken .
A sparsely @-@ populated arcade with many brightly lit games and a few people sprinkled around .	Eine kaum belebte Arkade mit vielen hell erleuchtende Spielen und ein paar verstreuten Leuten .
A man wearing camouflage steers a motorcycle across some stones .	A Mann in Tarnkleidung lenkt ein Motorrad über Steine .
Four young men enjoy a dip in the local lake .	Vier junge Männer vergnügen sich mit einem Bad im örtlichen See .
A family is sitting in a park on the grass .	Eine Familie sitzt in einem Park auf dem Gras .
A pep band in red and white uniform is playing while seated in a stadium .	Eine Pep @-@ Band in rot @-@ weißen Uniformen sitzt in einem Stadion und spielt .
Woman with red curly hair taking pictures outside .	Eine Frau mit lockigen roten Haaren fotografiert im Freien .
A woman riding a horse in a dirt arena , carrying an American flag .	Eine Frau , die in einer Arena mit Erdboden ein Pferd reitet und eine amerikanische Flagge trägt .
A little girl is showing her brother affection .	Ein kleines Mädchen , das seinem Bruder Zuneigung entgegenbringt .
Three young girls dressed in white dresses run towards a fountain .	Drei weiß gekleidete Mädchen , die auf einen Brunnen zu rennen .
A woman and a child walking by a vandalized building .	Eine Frau und ein Kind , die an einem mutwillig beschädigten Gebäude vorbeigehen .
A young girl and a dog next to her are looking at something in a stream .	Ein Mädchen und ein Hund neben ihr blicken auf etwas in einem Bach .
A little girl throwing rocks into a stream .	Ein kleines Mädchen wirft Steine in einen Bach .
A very young blond girl wearing pink pants with white polka dots is sitting on a wooded trail in a forest .	Ein sehr junges blondes Mädchen mit getupften rosafarbenen Hosen auf einem hölzernen Pfad im Wald .
The dog stands in the water next to the grass .	Das Hund steht im Wasser neben dem Gras .
A man in a blue long @-@ sleeved jacket crying out of fear .	Ein Mann mit einer blauen langärmeligen Jacke weint vor Angst .
A woman with shopping bags is walking by a subway .	Eine Frau mit Einkaufstüten , die an einer Unterführung vorbei geht .
A girl in a plaid dress is walking on a sidewalk next to a stone building .	Ein Mädchen in einem karierten Kleid geht auf dem Bürgersteig an einem Steingebäude vorbei .
A group in costume sings at a renaissance fair .	Eine kostümierte Gruppe singt auf einem Mittelaltermarkt .
Two women are playing keyboards under a lit tent at night .	Zwei Frauen spielen nachts unter einem erleuchteten Zelt Keyboards .
People on a concrete area taking pictures .	Leute auf einer betonierten Fläche fotografieren .
A little boy smiles and points while a man looks in the direction of the child 's gaze .	Ein kleiner Junge lächelt und zeigt auf etwas , während ein Mann in die Richtung blickt , in die das Kind blickt .
The brown dog is about to bite a paw printed ball .	Der braune Hund beißt gleich in einen Ball mit Pfotenmuster .
Two men in black shirts each standing on one arm .	Zwei Männer in schwarzen Hemden , die jeweils auf einem Arm stehen .
Pastry chefs are lined up sorting pastries .	Nudelköche stehen nebeneinander und sortieren Nudeln .
A man dressed in red and white plays a banjo while others look on .	Ein rot @-@ weiß gekleideter Mann spielt Banjo , andere sehen zu .
A group of smiling young women posing together .	Ein Gruppe lächelnder junger Frauen , die zusammen posieren .
A woman with dark hair holds a vegetable as she stands in front of a table full of vegetables .	Eine Frau mit dunklen Haaren steht vor einem Tisch voller Gemüse und hält ein Stück Gemüse .
A man and a woman are dancing in the street .	Ein Mann und eine Frau tanzen auf der Straße .
A man is holding a utensil and is getting ready to dig into a plate filled with food .	Ein Mann hält ein Esswerkzeug und bereitet sich darauf vor , in das auf einen Teller gehäufte Essen reinzuhauen .
Two dogs wrestle in the ground .	Zwei Hunde balgen sich auf dem Boden .
Four men are rollerskating in a line , with the last three holding onto the hips of the man ahead of them .	Vier Männer fahren in einer Linie Rollschuh , die hinteren drei halten sich jeweils an der Hüfte des Mannes vor ihnen .
A woman at a dark bar talking to people .	Eine Frau in einer dunklen Bar , die zu Leuten spricht .
A young blond girl in pink shirt and pigtails is sitting atop a man 's shoulders in a crowd .	Ein blondes Mädchen mit einem rosafarbenen Oberteil und Zöpfen sitzt in einer Menschenmenge bei einem Mann auf der Schulter .
Man hangs up picture of tree as woman looks on .	Ein Mann hängt ein Bild von einem Baum auf , eine Frau sieht zu .
Two children are playing and a man in a black pant is walking near children .	Zwei Kinder spielen und ein Mann mit schwarzen Hosen ist in der Nähe der Kinder unterwegs .
A lean dog runs through green grass .	Ein schlanker Hund rennt durch grünes Gras .
Three middle eastern men in business attire sit around a table .	Drei nahöstliche Männer in Geschäftskleidung sitzen um einen Tisch .
A girl in pink twirls a ribbon .	Ein rosa gekleidetes Mädchen zwirbelt ein Band .
A blond woman offers a platter of food to another blond woman while sitting at a white table .	Eine blonde Frau sitzt an einem Tisch und bietet einer anderen blonden Frau einen Teller mit Essen an .
Man looking into the camera playing a guitar	Ein Mann , der Gitarre spielt und in die Kamera blickt .
An old man in army fatigues addresses a line of children standing at attention .	Ein alter Mann in Tarnkleidung spricht zu einer Reihe von Kindern , die stramm stehen .
A girl jumps in the grass .	Ein Mädchen springt im Gras .
A man in a green shirt laughs next to a woman in a yellow sweater , holding a pink balloon and wearing a pink tiara .	Ein Mann mit grünem Hemd lacht neben einer Frau in einem gelben Pullover , die einen rosafarbenen Luftballon hält und ein rosafarbenes Diadem trägt .
Three dogs run into the water .	Drei Hunde rennen ins Wasser .
Two young girls run across a field as they fly a kite in the cloud @-@ covered sky .	Zwei Mädchen rennen mit einem Drachen im bewölkten Himmel über ein Feld .
A worker making sure his machine is working correctly .	Ein Arbeiter vergewissert sich , dass seine Maschine richtig funktioniert .
A man wearing a green jacket welding a large piece of metal .	Ein Mann mit grüner Jacke , der ein großes Metallstück schweißt .
A welder in a mask welding with sparks flying .	Ein Schweißer mit Maske , der schweißt , wobei Funken vorbeifliegen .
A little boy with black curly hair sitting in a blue chair that is on the sidewalk .	Ein kleiner Junge mit lockigen schwarzen Haaren sitzt in einem blauen Stuhl auf dem Gehweg .
Graying white man with glasses , uses blacksmith tools .	Ein ergrauender weißer Mann mit Brille benutzt Schmiedewerkzeuge .
A young boy in a red shirt points at something .	Ein Junge mit rotem Hemd zeigt auf etwas .
A group of 4 people are working with a lot of paper .	Eine aus 4 Personen bestehende Gruppe arbeitet mit viel Paper .
A young man is in a stream with his dirt bike .	Ein junger Mann mit seinem Dirtbike befindet sich in einem Bach .
Four men looking at a large sign .	Vier Männer blicken auf ein großes Schild .
Three men on a scaffold erected outside a building .	Drei Männer auf einem Gerüst , das vor einem Gebäude aufgestellt wurde .
A muddy golden dog running in grass	Ein mit Schlamm bedeckter goldfarbener Hund , der durch die Wiese rennt
Two children run in the sand , along the shore .	Zwei Kinder rennen im Sand das Ufer entlang .
A dog is running with a yellow tennis ball and wearing a red harness .	Ein Hund mit einem gelben Tennisball und einem roten Geschirr rennt .
A man wearing only underwear and tennis shoes walking down the street .	Ein Mann in Unterwäsche und Tennisschuhen geht die Straße entlang .
A black dog is running through the water .	Ein schwarzer Hund rennt durch das Wasser .
A small dog leaps in the water .	Ein keiner Hund springt ins Wasser .
Three young boys are jumping and playing in the hay .	Drei Jungen springen und spielen im Heu .
A man is holding metal rims one with each hand while talking to two people .	Ein Mann hält in jeder Hand eine Metallfelge und spricht mit anderen Personen .
A young man with brown eyes is dressed up like Jack Sparrow .	Ein junger Mann mit braunen Augen ist angezogen wie Jack Sparrow .
A man wearing a tank top holding up a sign that introduces Mark Finley .	Ein Mann mit Tanktop hält ein Schild hoch , auf dem Mark Finley angekündigt wird .
A young boy sliding on the grass in an innertube	Ein Junge , der in einem Schlauch auf dem Gras gleitet
A brown bird is sitting on a tree branch .	Ein brauen Vogel sitzt auf einem Zweig .
A man in a yellow shirt wearing multicolored plastic jewelry .	Ein Mann mit einem gelben Hemd trägt bunten Plastikschmuck .
A man in a robe is riding a donkey down a street .	Ein Mann mit einer Robe reitet auf einem Esel die Straße entlang .
A man is holding a book standing in front of a chalkboard .	Ein Mann steht vor einer Wandtafel und hält ein Buch .
A young girl and an older gentleman hold hands as he points to something off frame .	Ein Mädchen und ein älterer Herr halten sich an den Händen , während er auf etwas zeigt , das nicht im Bild zu sehen ist .
The men are talking to the person in the police van .	Die Männer sprechen zu der Person im Polizeifahrzeug .
An artist hard at work to draw a comical portrait .	Ein Künstler zeichnet unter vollem Einsatz ein komisches Portrait .
An old couple is walking up a sand mound .	Ein altes Paar geht einen Sandhügel hoch .
One person helping another person up to the top of a mound of sand underneath a cloudy sky .	Eine Person hilft einer anderen Person bei bewölktem Himmel auf einen Sandhügel hinauf .
Two vehicles are parked outside a small grocery store .	Zwei Fahrzeuge sind vor einem kleinen Laden geparkt .
Variety is the spice of life no matter what the culture may be .	Abwechslung ist das halbe Leben , egal in welcher Kultur .
A bus being worked on by a mechanic .	Ein Bus , an dem ein Mechaniker arbeitet .
A worker standing on a high scaffold .	Ein Arbeiter , der auf einem hohen Gerüst steht .
Men do roadwork to a backdrop of brown hills .	Männer führen Straßenarbeiten aus , im Hintergrund brauen Hügel .
A man in a blue canoe paddling in the ocean .	Ein Mann in einem blauen Kanu paddelt im Meer .
Some people are standing alone on the beach in their swimsuits .	Ein paar Leute im Badeanzug stehen alleine am Strand .
A man in a black shirt and red shorts is sitting on the shore of a lake .	Ein Mann mit schwarzem Oberteil und roten kurzen Hosen sitzt am Ufer eines Sees .
A teacher showing her students something on a projector screen .	Eine Lehrerin zeigt ihren Schülerinnen etwas auf einer Projektor @-@ Leinwand .
A woman and young girl hang clothes on the line .	Eine Frau und ein Mädchen hängen Wäsche auf die Leine .
Two hikers rest on a snow @-@ covered mountain .	Zwei Wanderer auf einem schneebedeckten Berg machen Pause .
A very large group of people stand outdoors under the beautiful clouds .	Eine sehr große Gruppe steht im Freien unter schönen Wolken .
Person reading out of a book to a roomful of people .	Eine Person , die einem Raum voller Leute aus einem Buch vorliest .
A man sits on a bridge by a river , playing the accordion .	Ein Mann sitzt auf einer Brücke an einem Fluss und spielt Akkordeon .
Some construction workers are on a platform doing work to a building .	Ein paar Bauarbeiter arbeiten auf einer Plattform an einem Gebäude .
A mailman in his truck whom is in front of a gate .	Ein Postmann in seinem Lieferwagen , der vor einem Tor steht .
A child asleep in a car with the window open	Ein Kind , das bei geöffnetem Fenster im Auto schläft
A young girl with curly hair with a white shirt with a skull and bones picture on it .	Ein Mädchen mit lockigen Haaren , das ein weißes Oberteil mit Totenkopfbild trägt .
A young girls makes a silly face for the camera .	Ein Mädchen zieht für die Kamera eine Grimasse .
A man wearing an orange safety vest and a hard hat is operating construction equipment .	Ein Mann mit einer orangefarbenen Warnweste und einem Schutzhelm bedient eine Baumaschine .
Boy wearing a red jacket performs a handstand on the grass .	Ein Junge mit roter Jacke macht einen Handstand im Gras .
A toddler runs toward the camera at a park .	Ein Kleinkind in einem Park rennt auf die Kamera zu .
A dog and a dust storm .	Ein Hund und ein Sandsturm .
An older woman with a kerchief and a cane stands in a slushy cobblestone street .	Eine ältere Frau mit einem Taschentuch und einem Stock steht auf einer matschigen gepflasterten Straße .
A man with a smile sitting on the floor fixing his bicycle .	Ein Mann mit einem Lächeln , der auf dem Boden sitzt und sein Fahrrad repariert .
A group of people are standing and conversing inside of a building .	Eine Gruppe steht in einem Gebäude und unterhält sich .
A man is standing on red scaffolding .	Ein Mann steht auf einem roten Gerüst .
A man with work gloves and tool belt climbs the scaffolding next to an old yellow and white building .	Ein Mann mit Arbeitshandschuhen und Werkzeuggürtel klettert auf das Gerüst an einem gelb @-@ weißen Gebäude .
Two children are looking at something exciting that an adult is showing them .	Zwei Kinder blicken auf etwas aufregendes , das ihnen eine erwachsene Person zeigt .
Two men trying to scrape the cement from the floor to level it .	Zwei Männer versuchen , den Zement vom Boden zu kratzen , um ihn eben zu machen .
A band playing on a street as onlookers watch	Eine Band spielt auf einer Straße , Zuhörer sehen zu .
A skateboarder wearing black jeans , white t @-@ shirt and red ball cap coming off the lip of a ramp and suspended in the air .	Ein Skateboardfahrer mit schwarzen Jeans , weißem T @-@ Shirt und roter Schildkappe , wie er von einer Rampe abhebt und in der Luft schwebt .
Four people in front of wells fargo .	Vier Personen vor Wells Fargo .
Two people hold their hands together over a third , in front of a lighted stage .	Zwei Personen vor einer beleuchteten Bühne halten ihre Hände über einer dritten Person zusammen .
A child , wearing green , is bouncing on the trampoline .	Ein Kind , das etwas grünes trägt , springt auf dem Trampolin .
A group of college students gathering in the community center .	Eine Gruppe College @-@ Studenten versammelt sich im Gemeindezentrum .
A family is hiking across a rocky landscape .	Eine Familie wandert durch eine felsige Landschaft .
A group of fans at a stadium are wearing red and cheering .	Eine Fangruppe in einem Stadion ist rot gekleidet und jubelt .
A woman enjoying her reading at a coffee shop	Eine Frau , die in einem Café sitzt und liest
One African American man is looking through a microscope and there is a poster that says blood cells hanging on the wall .	Ein afroamerikanischer Mann blickt durch ein Mikroskop , an der Wand ein Poster mit " Blood Cells " .
Three people are playing in snow covered city streets .	Drei Personen spielen in den schneebedeckten Straßen einer Stand .
Two boys are kicking a ball to each other in the park .	Zwei Jungen in einem Park kicken eine Ball hin und her .
Men dressed in drag outside a store .	Männer in Drag vor einem Laden .
A boy lays down with an orange ball in front of a row of blue cars .	Ein Junge mit einem orangefarbenen Ball liegt vor einer Reihe blauer Autos .
A female child with a towel next to a sink .	Ein Mädchen mit einem Handtuch neben einem Waschbecken .
A woman brushes dust and dirt off a possible find .	Eine Frau bürstet Schmutz und Staub von einem potenziellen Fundstück .
A dog is running in a field .	Ein Hund rennt auf einem Feld .
Toddler siting in a swing at the park with a yellow sippy cup .	Ein Kleinkind , das mit einer gelben Flasche in einer Schaukel im Park sitzt .
A couple talks to a man sitting with a hammer dulcimer .	Ein Paar spricht mit einem Mann , der bei einem Hackbrett sitzt .
Two para gliders are practicing their craft in an open field .	Zwei Gleitschirmflieger auf einem offenen Feld .
A child wearing a cowboy hat running toward another child .	Ein Kind , das einen Cowboyhut trägt und zu einem anderen Kind rennt .
A young boy tries picking up a pumpkin by its stem in a pumpkin patch .	Ein Junge versucht , einen Kürbis an in einem Kürbisfeld an seinem Stiel hochzuheben .
People in Asian garb are walking in a parade .	Asiatisch gekleidete Menschen in einem Festzug .
A skinny brown dog walks across a large piece of fallen tree .	Ein dünner brauner Hund läuft auf einem großen Stück eines flach liegenden Baums .
A man working on a window of the old building .	Ein Mann arbeitet am Fenster des alten Gebäudes .
A man is looking into the mirror and shaving while a woman is taking a picture of him .	Ein Mann blickt in den Spiegel und rasiert sich , während ihn eine Frau fotografiert .
A boy is oddly attentive to shoes .	Ein Junge zeigt ein ungewöhnliches Interesse an Schuhen .
A man wearing a blue shirt , a blue hat , and an apron is standing outside the Candy Cafe on a sunny day .	Ein Mann mit blauem Hemd , blauer Mütze und Schürze steht an einem Sommertag vor dem Candy Cafe .
A girl is sitting on the beach and staring at the ocean .	Ein Mädchen sitzt am Stand und starrt auf das Meer .
The brown and white dog nips at the yellow dog .	Der braun @-@ weiße Hund zwickt den gelben Hund .
Girl with sunglasses and shoppers in a trinket shop .	Ein Mädchen mit Brille und Einkäufer in einem Andenkenladen .
A man with a strange helmet is sitting on top of a blue motorcycle .	Ein Mann mit einem seltsamen Helm sitzt auf einem blauen Motorrad .
A small child sleeps while holding a stuffed animal .	Ein schlafendes kleines Kind hält ein Plüschtier .
An older man sitting against a call with a guitar in his hands .	Ein älterer Mann mit einer Gitarren in den Händen sitzt angelehnt .
There are three people wearing robes , two of whom are playing wind instruments .	Drei Personen tragen Roben , zwei davon spielen Blasinstrumente .
A man is playing a violin outside on a sidewalk .	Ein Mann spielt im Freien auf einem Bürgersteig Geige .
A man , in a black sweater , fishing .	Ein Mann in schwarzem Pullover , der angelt .
A man repairing a bicycle tire while his customer asks him questions .	Ein Mann , der einen Fahrradreifen repariert , während ein Kunde ihm Fragen stellt .
A crowd is standing in the street .	Eine Menschenmenge steht auf der Straße .
Parents teaching a young child how to ice skate .	Eltern bringen einem kleinen Kind Eislaufen bei .
A young boy is jumping down an inflatable water ride .	Ein Junge springt von einem aufblasbaren Wassergefährt herunter .
A young boy standing on a swing in front of a blue slide .	Ein Junge steht auf einer Schaukel vor einer blauen Rutsche .
Daredevils enjoy mountain boarding down the ravine .	Draufgänger beim Mountainboarding in einer Schlucht
Two older men , in a white room , play with a marble sculpture .	Zwei ältere Männer in einem weißen Raum spielen mit einer Marmorskulptur .
A little girl in a swing laughs .	Ein kleines Mädchen in einer Schaukel lacht .
A band , comprised of two men and a woman play for a group of people .	Eine aus zwei Männern und einer Frau bestehende Band spielt für eine Gruppe von Leuten .
Two men with shaved heads , both wearing white shirts are practicing underwater diving .	Zwei kahlgeschorene Männer mit weißen Oberteilen üben das Tauchen .
Two competitors , one of which is in the US Air Force , wrestling .	Zwei Wettbewerbsteilnehmer , von denen einer der US Air Force angehört , im Ringkampf
A few baby 's in strollers wondering lots of things .	Ein paar Babys in Sportwägen , die viele Dinge anstaunen .
Two men handle a gray dog with a blue knotted rope in its mouth .	Zwei Männer im Umgang mit einem grauen Hund mit einer blauen Schnur mit Knoten im Maul .
Man kicking football off tee in t @-@ shirt and shorts	Ein Mann in T @-@ Shirt und Shorts , der einen Football kickt
A man with a canoe is on the beach with a tent set up .	Ein Mann mit einem Kanu und einem aufgeschlagenem Zelt befindet sich am Strand .
A shirtless man making a meal while camping on the beach .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper bereitet beim Campen am Strand eine Mahlzeit zu .
Some people are jogging on an outdoor track in the dark .	Ein paar Leute joggen im Dunkeln auf einem Pfad im Freien .
A little girl is playing in the hay .	Ein kleines Mädchen spielt im Heu .
A man has fallen asleep while reading The Da Vinci Code .	Ein Mann ist beim lesen von „ The Da Vinci Code “ eingeschlafen .
A man wearing blue pants is bending over to pick up something from the ground	Ein Mann mit blauen Hosen bückt sich , um etwas vom Boden aufzuheben .
A man wearing an Alaska sweatshirt and a baseball cap is buying lottery tickets .	Ein Mann mit einem Alaska @-@ Sweatshirt und Baseballkappe kauft Lotteriescheine .
Two men are building something together .	Zwei Männer bauen etwas zusammen .
A girl plays with a necklace as the sun shines behind her .	Ein Mädchen spielt mit einer Halskette , hinter ihr scheint die Sonne .
A little white dog begs .	Ein kleiner weißer Hund bettelt .
A little girl sitting on the floor holding a guitar handles .	Ein kleines Mädchen , das auf dem Boden sitzt und einen Gitarrenhals hält .
A man in glasses is grilling wieners and meat patties on a grill .	Ein Mann mit Brille grillt Saitenwürstchen und Buletten auf einem Grill .
A boy in a red hat is taking pictures with his camera .	Ein Junge mit roter Mütze fotografiert .
A small child taking a picture with a camera on a tripod .	Ein kleines Kind fotografiert mit einer Kamera auf einem Stativ .
A woman in a white shirt and pink pants is standing behind a table laid out with cake , strawberries and punch .	Eine Frau mit einem weißen Oberteil und rosafarbenen Hosen steht hinter einem Tisch , auf dem Kuchen , Erdbeeren und Punsch angerichtet sind .
A woman opening a gift around her friends .	Eine Frau öffnet unter Freunden ein Geschenk .
Two gray dogs and a black dog playing in a pond under an overpass .	Zwei graue Hunde und eine schwarzer Hund spielen in einem Teich unter einer Überführung .
There is a woman sitting at a table by the kitchen .	Eine Frau sitzt an einem Tisch neben der Küche .
Three people on a train holding playing cards , smiling .	Drei Personen in einem Zug , die Spielkarten halten und lächeln .
Two dogs and a puppy .	Zwei Hunde und ein Welpe .
A man is spraying a fluid from a long hose at the beach .	Ein Mann spritzt eine Flüssigkeit aus einem langen Schlauch auf den Strand .
Multiple people do a synchronized dance involving jumping .	Mehrere Personen führen einen synchronisierten Tanz mit Sprüngen auf .
A small boy is placing items from a cart onto the check out .	Ein kleiner Junge packt Sachen aus einem Einkaufswagen auf das Kassenband .
A man dressed in a shiny astronaut suit poses for a photographer on a city sidewalk .	Ein Mann in einem glänzenden Astronautenanzug posiert für einen Fotografen auf einem Bürgersteig in der Stadt .
A young man in a blue shirt has his arm around a young woman in a red jacket .	Ein junger Mann mit blauem Oberteil hat seinen Arm und eine Frau mit roter Jacke gelegt .
A girls climbs on a jungle gym .	Ein Mädchen klettert auf einem Klettergerüst .
Asian children dressed in red and yellow , and wearing black knee pads , rollerskate outdoors over vast , shiny tile .	Rot und gelb gekleidete asiatische Kinder mit schwarzen Knieschonern fahren auf einer großen , glänzenden gefliesten Fläche Rollschuh .
Three boys play tag on the beach .	Drei Jungen spielen am Strand Fangen .
A girl with arms raised in sliding down a red and white slide .	Ein Mädchen rutscht mit angehobenen Armen eine rot @-@ weiße Rutsche herunter .
Three swimmers are swimming or racing in separate lanes .	Drei Schwimmer schwimmen in unterschiedlichen Bahnen , vielleicht um die Wette .
A large group of people in red soldier jackets are standing in lines outside .	Eine große Menschengruppe in roten Soldatenjacken stehen in Reihen im Freien .
A boy jumps from the top of a blue plastic slide .	Ein Junge springt vom Oberteil einer blauen Plastikrutsche herunter .
A man in checkered pants black jacket and a checkered hat is holding a waiters tray .	Ein Mann mit karierten Hosen und schwarzem Jackett hält ein Kellnertablett .
A rock climber in a red helmet looks down the cliff .	Ein Kletterer mit rotem Helm blickt den Felsen hinunter .
A guy in a hard hat working on some machines .	Ein Mann mit Schutzhelm arbeitet an Maschinen .
A guy pointing at a giant Blackberry .	Ein Mann , der auf ein riesiges Blackberry zeigt .
A group of woman walking with purses on their shoulders .	Eine Gruppe gehender Frauen mit Handtaschen an den Schultern .
A man and a woman are outside a car that is filled with items .	Ein Mann und eine Frau vor einem Gegenständen gefüllten Auto .
A young boy and girl playing baseball in a grassy field .	Ein Junge und eine Mädchen , die auf einer Wiese Baseball spielen .
A large crowd plays in and around a fountain .	Eine große Menschenmenge spielt um einen Brunnen herum .
The picture is of a downtown area with people crossing the street , and walking on the sidewalk .	Das Bild zeigt einen Innenstadtbereich mit Leuten , die die Straße überqueren und auf dem Bürgersteig gehen .
A woman in sweatpants is standing by the toilets .	Eine Frau in Trainingshosen steht bei den Toiletten .
A woman and her daughter measuring themselves against a giant ruler at " Washington Farms " .	Eine Frau und ihre Tochter messen sich an dem Riesenlineal bei „ Washington Farms “ .
Several men , all wearing red , tugging on a rope .	Mehrere Männer , alle rot gekleidet , ziehen an einem Seil .
A group of people sitting on concrete steps at a neighborhood basketball court .	Eine Gruppe von Leuten , die auf Betonstufen bei einem öffentlichen Basketballfeld sitzen .
A blond girl opening a green wrapped package .	Ein blondes Mädchen , das ein grün eingepacktes Päckchen öffnet .
Man in a top hat , playing his accordion on the sidewalk by a street	Ein Mann mit Zylinder , der auf dem Bürgersteig neben der Straße Akkordeon spielt
A woman performing by singing a song .	Eine Frau , die einen Song vorsingt .
A bald man wearing a blue shirt eating ribs at a table outside .	Ein glatzköpfiger Mann mit blauem Hemd , der an einem Tisch im Freien Rippchen isst .
Man standing on edge of large rock overlooking scenic view .	Ein Mann der am Rand eines großen Felsens steht und auf die malerische Landschaft blickt .
A man is reading off a sheet of paper to a crowd while another man in white stands beside him .	Ein Mann liest einer Menschenmenge etwas von einem Stück Papier vor , ein anderer Mann steht neben ihm .
Boy in bubble bath , yelling or singing into scrubbing brush .	Ein Junge im Schaumbad , der etwas in die Bürste hinein schreit oder singt .
A group of young people are sitting outside listening a guitar and violin being played .	Ein Gruppe junger Leute sitzt im Freien und hört dem Spiel einer Gitarre und einer Geige zu .
A young boy crawls with a toddler .	Ein Junge krabbelt mit einem Kleinkind .
A man is wearing an apron , standing in the kitchen holding a plate .	Ein Mann mit einer Schürze steht in der Küche und hält einen Teller .
A boy holds a red bucket up to a pony .	Ein Junge hält einem Pony einen roten Eimer hin .
Preteen girl with blond @-@ hair plays with bubbles near a vendor stall in a mall courtyard .	Ein Mädchen unter 10 Jahren mit blondem Haar spielt neben einem Verkaufsstand im Hof eines Einkaufszentrums mit Seifenblasen .
A guy in a suit playing bagpipes next to a girl wearing teal clothing .	Ein Mann im Anzug neben einem türkis gekleideten Mädchen spielt Dudelsack .
A dog tries to catch a snowball in its mouth .	Ein Hund versucht , einen Schneeball in seinem Maul zu fangen .
You have to answer this to your boss .	Das müssen Sie Ihrem Chef antworten .
A person setting up a tent beside a few other tents on the snowy ground .	Eine Person , die neben ein paar anderen Zelten auf dem verschneiten Boden ein Zelt aufstellt .
A couple holding hands stop to look at something .	Ein händchenhaltendes Paar bleibt stehen , um etwas anzusehen .
A young boy plays on a playground piece shaped like a seahorse .	Ein Junge spielt auf einer Spielplatzeinrichtung , die wie ein Seepferd aussieht .
A young boy is swimming in a pool .	Ein Junge schwimmt in einem Schwimmbecken .
A boy with no shirt and a volleyball in his hand .	Ein Junge mit nacktem Oberkörper und einem Volleyball in der Hand .
A group of school children walk up a country path in autumn .	Eine Gruppe Schulkinder geht im Herbst einen Pfad in ländlichen Umgebung entlang .
A blond female child spreads Nesquik powder onto a table .	Ein blondes Mädchen verteilt Nesquik @-@ Pulver auf dem Tisch .
A man in cowboy boots , briefs and holding a guitar , holds a woman 's arm .	Ein Mann in Cowboystiefeln und Unterhosen , der eine Gitarre hält , hält den Arm einer Frau .
A young Asian man studying with a pencil and a dictionary while drinking a cola .	Ein junger asiatischer Mann , der eine Cola trinkt und mit Bleistift und Wörterbuch lernt .
Few people hitch a ride on the back of a garbage truck .	Wenige Personen fahren auf einem Müllwagen mit .
A man is a green shirt stirs a bowl of mix near a stove with two frying pans .	Ein Mann mit grünem Hemd rührt eine Schüssel mit einer Mischung in der Nähe eines Herds mit zwei Pfannen .
Several young women walking along a beautiful hallway	Mehrere junge Frauen gehen einen schönen Korridor entlang .
Two Asian women and a young Asian girl with a tricycle are standing outside in the shade .	Zwei asiatische Frauen und ein asiatisches Mädchen mit einem Dreirad stehen draußen im Schatten .
A little boy trying to climb up .	Ein kleiner Junge , der versucht , hochzuklettern .
A young boy in a blue jacket pulls something black out of a fabric bag .	Ein Junge mit blauer Jacke zieht etwas Schwarzes aus einer Stofftasche .
A boy is fixing the wheel of his bike .	Ein Junge repariert das Rad seines Fahrrads .
A man wearing a blue shirt and red hat riding on the back of a cart filled with hay and pulled by a white horse .	Ein Mann mit blauem Hemd und roter Mütze fährt auf einem mit Heu gefüllten Wagen mit , der von einem weißen Pferd gezogen wird .
Five men at a restaurant posing for a picture .	Fünf Männer in einem Restaurant , die für ein Bild posieren .
Two women in white dresses walk past an advertisement with two golfers on it .	Zwei Frauen in weißen Kleidern gehen an einer Werbung vorüber , auf der zwei Golfspieler abgebildet sind .
A woman walks by a river across city buildings .	Eine Frau geht an einem Fluss entlang durch städtische Gebäude .
A player on the white and blue team kicks a soccer ball toward his teammate while players on the red team watch .	Ein Spieler des weiß @-@ blauen Teams kickt einen Fußball zu seinem Mitspieler , während Spieler des roten Teams zusehen .
One dog is jumping at the lady while the other walks away .	Ein Hund spring die Dame an , der andere läuft weg .
A dog is resting in a grassy field	Ein Hund ruht sich auf einer Wiese aus .
Guy rides a large brown bull .	Ein Mann reitet einen großen braunen Bullen .
An Asian women in a yellow shirt looking at postcards while at the register .	Eine asiatische Frau mit gelbem Oberteil sieht sich an der Kasse Postkarten an .
A brown dog playing in mud .	Ein brauner Hund , der im Matsch spielt .
Lots of people playing a water shooter carnival game .	Viele Menschen , die auf dem Jahrmarkt ein Spiel mit Wasserspritzen spielen .
Two people are wearing helmets that have candles on top .	Zwei Personen tragen Helme , auf denen sich Kerzen befinden .
A girl with black hair and braces is wearing sunglasses and posing with a wooden robot .	Ein schwarzhaariges Mädchen mit Zahnspange und Sonnenbrille posiert mit einem hölzernen Roboter .
A woman sitting in a laundromat looking at the camera .	Eine Frau , die in einem Waschsalon sitzt und in die Kamera blickt .
A person with a variety of different wares standing amongst several others on a dirt road .	Eine Person mit vielen verschiedenen Waren , die unter mehreren anderen auf einer unbefestigten Straße steht .
A man walking with a tub of something on his head .	Ein Mann , der mit einem gefüllten Gefäß auf seinem Kopf geht .
Several people walk up and down a set of stairs in an alleyway with graffiti painted on the walls	Mehrere Menschen gehen in einem Gässchen mit Graffitis an den Wänden eine Treppe auf und ab .
A crowd is enjoying themselves at the beach .	Eine Menschenmenge vergnügt sich am Strand .
A man in a baseball cap is playing a shooting game in an arcade with a friend .	Ein Mann mit Baseballkappe spielt mit einem Freund ein Schießspiel in einer Spielhalle .
A group of people is doing a project for a volunteer organization .	Eine Gruppe führt ein Projekt für eine Freiwilligenorganisation durch .
Two football players become entangled while they are both going for the ball .	Zwei Fußballspieler verheddern sich miteinander , als beide versuchen , den Ball zu erreichen .
A young man skateboarding in front of the ocean .	Ein junger Mann , der vor dem Meer Skateboard fährt .
A lady wearing a black shirt talking on her cellphone while walking down a road .	Eine Dame mit schwarzem Rock , die eine Straße entlang geht und auf dem Handy spricht .
A black woman is walking towards a woman wearing a yellow hat .	Eine schwarze Frau geht auf eine Frau zu , die einen gelben Hut trägt .
The musician in the brown coat is walking in his tennis shoes .	Der Musiker in der braunen Jacke geht in Tennisschuhen .
A woman wearing antiquated clothing including many pearls .	Eine Frau mit antiquierter Kleidung , zu der auch viele Perlen gehören .
A couple sit on the hood of a car with their backs to the camera .	Ein Paar sitzt auf der Motorhaube eines Autos mit dem Rücken zur Kamera .
A car is partially submerged in a lake .	Ein Auto ist zum Teil in einem See versunken .
Three women wearing black is next to each other on a train .	Drei Frauen in Schwarz sind nebeneinander in einem Zug .
A man sits on a sailboat with the sun setting behind him .	Ein Mann sitzt auf einem Segelboot , während die Sonne hinter ihm untergeht .
A toddler boy examines a pair of blue jeans , with an adult in the background .	Ein männliches Kleinkind untersucht ein Paar Bluejeans , eine erwachsene Person ist im Hintergrund .
The scene of an accident where a bus hit a biker .	Ein Unfallort , an dem ein Bus einen Motorradfahrer angefahren hat .
A little girl in a red dress is standing on a trail in the forest with a horse in the background .	Ein kleines Mädchen in einem roten Kleid steht auf einem Pfad im Wald , im Hintergrund ein Pferd .
People in costume standing around a tree in a forest .	Kostümierte Menschen stehen in einem Wald um einen Baum herum .
A young girl runs on a beach behind a young woman sitting and play her guitar .	Ein Mädchen rennt am Strand entlang , davor sitzt eine junge Frau und spielt Gitarre .
A woman handing a small child wearing a red shirt an item from a shopping basket .	Eine Frau , die einem kleinen Kind mit rotem Oberteil etwas aus einem Einkaufskorb gibt .
A construction worker holds up a stop sign to flag down traffic .	Ein Bauarbeiter hält ein Stoppschild hoch , um den Verkehr zum Stillstand zu bringen .
A man is working in a shop with donuts .	Ein Mann arbeitet in einem Laden mit Donuts .
A man 's hands holding a piece of metal on a grinding wheel .	Die Hände eines Mannes , die ein Stück Metall auf einer Schleifscheibe halten .
Blond woman smoking a cigarette by her shopping bags .	Eine blonde Frau , die eine Zigarette raucht , neben ihren Einkaufstüten .
Two men with tool belts are fastening a sign to a building .	Zwei Männer mit Werkzeuggürteln befestigen ein Schild an einem Gebäude .
Two people pose for the camera .	Zwei Personen posieren für die Kamera .
Group of people seated at red chair and tables .	Eine Gruppe sitzt an roten Tischen und Stühlen .
A group of people protesting by selling humans .	Eine Gruppe protestiert , indem sie Menschen verkauft .
Two men are pushing a truck that has a picture of a woman on it .	Zwei Männer schieben einen Wagen mit dem Bild einer Frau darauf .
A man stands upon his charcoal grill .	Ein Mann steht auf seinem Holzkohlegrill .
A man in a hat with a green scooter is standing by the water in a park .	Ein Mann mit Helm und grünem Roller steht in einem Park am Wasser .
A motorcycle driver swerves to the left .	Ein Motorradfahrer schwenkt nach links .
A woman is leaning on the chair and playing the electric guitar .	Eine Frau lehnt sich auf den Stuhl und spielt Elektrogitarre .
One man sings while another plays guitar during a stage show .	Bei einer Bühnenshow singt ein Mann und ein anderer spielt Gitarre .
A man holds a guitar on a busy street while people look on .	Ein Mann auf einer belebten Straße hält eine Gitarre , andere Personen sehen ihn an .
Woman sings at a club under bright lights	Eine Frau singt in einem Club bei greller Beleuchtung .
A woman in a blue shirt and black pants walks down a road .	Eine Frau mit blauem Oberteil und schwarzen Hosen geht eine Straße entlang .
Two street artists are performing on steps for a group of spectators .	Zwei Straßenkünstler geben auf einer Treppe eine Vorstellung für Zuschauergruppe .
A choir is standing up on a podium singing a song .	Ein Chor steht auf einer Bühne und singt ein Lied .
People are signing in a church .	Leute singen in einer Kirche .
A mid sized mixed gender choir sings while the director motions to keep beat .	Ein gemischter Chor mittlerer Größe singt , während der Dirigent mit seinen Bewegungen dafür sorgt , dass der Takt gehalten wird .
A spotted dog jumps over a muddy creek .	Ein gefleckter Hund springt über einen schlammigen Bach .
A worker wearing a bright vest and black clothes is picking up trash on the ground while people cross the street behind him .	Ein Arbeiter mit heller Weste und schwarzer Kleidung hebt Müll vom Boden auf , hinter ihm überqueren welche die Straße .
A girl on a beach with rainbow flags .	Ein Mädchen am Strand mit Regenbogenfahnen .
A man in a swimming pool holds a smiling boy in a flotation device .	Ein Mann in einem Schwimmbecken hält einen lächelnden Jungen in einem Schwimmhilfsmittel .
This is baby , dressed in blue , standing barefoot on a stone .	Das ist Baby , das blau angezogen ist und barfuß auf einem Stein steht .
A kid with Green shoes , red shorts , and a blue hat and shirt stands on a stretch of pavement .	Ein Kind mit grünen Schuhen , roten Shorts , blauer Mütze und blauem Oberteil steht auf einem Stück Asphalt .
A brown dog trotting across a grassy , fenced @-@ in yard .	Ein brauner Hund , der über eine eingezäunte Wiese trottet .
A little girl sits on top of a pumpkin in front of an arrangement of vivid flowers outside .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Kürbis vor einem lebendigen Blumenarrangement im Freien .
Four soldiers are walking , and talking to each other while holding weapons .	Vier Soldaten , die Waffen halten , gehen und reden miteinander .
Two men in hiking boots strike martial arts poses .	Zwei Männer in Wanderstiefeln nehmen Kampfsporthaltungen ein .
A woman and a man enjoying his drink on party night .	Eine Frau und ein Mann , der Alkohol trinkt , auf einer Partynacht .
An older man with a " slow " sign smiles at the camera .	Ein älterer Mann mit einem „ slow “ -Schild lächelt in die Kamera .
A dog about to jump to catch a Frisbee	Ein Hund , der gleich hochspringen wird , um eine Frisbee @-@ Scheibe zu fangen .
A brown dog is leaping into the air to catch a ball .	Ein brauner Hund springt in die Luft , um einen Ball zu fangen .
Girl headbutting a soccer ball during a game .	Kopfball eines Mädchens , das Fußball spielt .
Two men share a conversation in the middle of a park , behind a short fence .	Zwei Männer unterhalten sich mitten in einem Park hinter einen niedrigen Zaun .
Two men in black shirts are conversing around a video camera .	Zwei Männer in schwarzen Hemden unterhalten sich bei einer Videokamera .
Two men work together to interview a seated man in a large theater .	Zwei Männer arbeiten zusammen , um einen Mann zu interviewen , der in einem großen Saal zu interviewen .
People are holding signs and marching .	Leute machen eine Demonstration und halten Schilder hoch .
A woman on stage holding a microphone standing by a man .	Eine Frau auf einer Bühne , die ein Mikrofon hält und neben einem Mann steht .
Two Asian males smile while celebrating a birthday with a layered chocolate cake with a sparkling candle .	Zwei lächelnde asiatische Männer feiern Geburtstag mit einem Schokoladenschichtkuchen mit einer Wunderkerze .
A man in a green hat is bent over his DJ equipment plugging in a microphone	Ein grün gekleideter Mann beugt sich über seine DJ @-@ Ausrüstung und stöpselt ein Mikrofon ein .
A man is holding a standing woman 's foot with both his hands .	Ein Mann hält den Fuß einer stehenden Frau samt Stiefel in den Händen .
Three women in gypsy skirts stand around the Parking area for the Notre Dame in France .	Drei Frauen in Zigeunerröcken stehen im Parkbereich von Notre Dame in Frankreich .
A woman laughing in a bar .	Eine Frau in einer Bar lacht .
A small street with a few people walking down it .	Eine kleine Straße , auf der ein paar Leute entlang gehen .
Two children by a tree near some water .	Zwei Kinder bei einem Baum in der Nähe von Wasser .
A girl in pink stands in front of a Mud coffee truck .	Ein rosa gekleidetes Mädchen steht vor einem Mud @-@ Kaffeewagen .
This is the image of two Asian men squatting near a mop @-@ pad .	Das ist das Bild zweier asiatischer Männer , die in der Nähe eines Moppaufsatzes in der Hocke sitzen .
Pedestrians and cars make their way through Times Square in New York .	Fußgänger und Autos sind auf dem Times Square in New York unterwegs .
A man is helping a small child get on a train .	Ein Mann hilft einem kleinen Kind beim Einsteigen in einen Zug .
Three seated people eating and drinking near trees , with three people standing in the background .	Drei Personen sitzen und essen in der Nähe von Bäumen , im Hintergrund stehen drei Personen .
A man standing before a gate inside a hill .	Ein Mann steht vor einem Tor in einem Hügel .
A man and a woman having drinks and fun in a local nightclub in the city of Angeles .	Ein Mann und eine Frau trinken etwas und amüsieren sich in einem Nachtclub von Los Angeles .
Three children are sitting around a table reading books .	Drei Kinder sitzen um einen Tisch herum und lesen Bücher .
A boy is standing next to a car in front of a clothesline .	Ein Junge steht neben einem Auto vor einer Wäscheleine .
People sit in an auditorium with programs .	Leute sitzen mit Programmen in einem Saal .
Two women bent down working in the field with trees in the background .	Zwei gebückte Frauen , die auf dem Feld arbeiten , mit Bäumen im Hintergrund .
Very many skiers are gathered at a ski location .	Sehr viele Skifahrer sind in einem Skigebiet versammelt .
People are walking through a snow covered field with a mountain the background .	Leute gehen durch ein schneebedecktes Feld mit einem Berg im Hintergrund .
An adult helps a young child fix her goggles .	Ein Erwachsener hilft einem Kind beim Anbringen der Schutzbrille .
A woman with a white visor and blue top and white pants eating while standing in a crowd .	Eine Frau mit einem weißen Schild , blauen Oberteil und weißen Hosen , die in der Menge steht und etwas isst .
Young boy in baseball uniform kneeling to catch a ball on a baseball field .	Ein Junge in Baseballuniform auf einem Baseballfeld , der kniet , um einen Ball zu fangen .
A man with long hair and a blue shirt is sitting outside with his guitar case open , laughing as a young girl sits and watches .	Ein Mann mit langen Haaren und blauem Hemd sitzt mit geöffnetem Gitarrenkoffer im Freien und lacht , während ein ebenfalls sitzendes Mädchen ihm zusieht .
A woman is carrying a basket on her head away from the water .	Eine Frau , die einen Korb auf dem Kopf vom Wasser weg trägt .
A dog sniffs a newly cut tree trunk .	Ein Hund schnüffelt an einem frisch abgesägten Baumstumpf .
Two dogs play in the grass .	Zwei Hunde spielen im Gras .
Ethnic people visiting picking fresh food to buy .	Eingeborene , die zu Besuch sind und frische Lebensmittel zum Kaufen pflücken .
A woman is running on the beach .	Eine Frau rennt am Strand .
Three women , dressed for a formal occasion , take a moment to smile .	Drei für einen förmlichen Anlass gekleidete Frauen nehmen sich einen Moment Zeit für ein Lächeln .
A dog jumping through a black and white hoop .	Ein Hund , der durch einen schwarz @-@ weißen Reifen springt .
A man selling colorfully patterned rugs enjoys a drink from a coffee cup on a sunny day .	Ein Mann , der bunte gemusterte Teppiche verkauft , trinkt an einem sonnigen Tag etwas aus einer Kaffeetasse .
Man with long dark hair and mustache walks down the street in shorts and cowboy hat .	Ein Mann mit langen dunklen Haaren und Schnurrbart geht in kurzen Hosen und Cowboyhut die Straße entlang .
A motorcycle driver dressed in orange gear swerves to the right .	Ein Motorradfahrer in orangefarbener Ausrüstung macht einen Schlenker nach rechts .
A man carries a sign while standing in the rain .	Ein Mann steht im Regen und trägt ein Schild .
A man is scalling a sheer rock face with a rope support .	Ein Mann geht mit einem Seil eine senkrechte Felswand hinauf .
Four campers enjoy an evening around a wood fire .	Vier Camper genießen einen Abend um ein Lagerfeuer
A motorcyclist with a red helmet rides his blue motorcycle down the road .	Ein Motorradfahrer mit rotem Helm fährt mit einem blauen Motorrad auf der Straße .
Three men walk outside of a white building .	Drei Männer gehen vor einem weißen Gebäude .
Two oriental lizards are fighting for dominance in a small pond	Zwei orientalische Eidechsen kämpfen um die Vorherrschaft in einem kleinen Teich .
Man uses inflatable toy to play a lawn game .	Ein Mann benutzt ein aufblasbares Spielzeug für ein Spiel auf dem Rasen .
A group of race buggies travel down a racetrack .	Eine Gruppe Rennautos fährt auf einer Rennstrecke .
A person with tattoos on their arm wearing a motorcycle helmet .	Eine Person mit Tattoos auf dem Arm und einem Motorradhelm auf dem Kopf .
A family and friends sit to eat at a table filled with many bowls of great food .	Eine Familie und Freunde sitzen zum Essen an einem Tisch mit vielen Schüsseln voller leckerem Essen .
A collie runs down a slide .	Ein Collie rennt eine Rutsche herunter .
A man wearing a brown jacket stands among a group of men in front of a large machine .	Ein Mann mit braunem Jackett steht zwischen einer Gruppe von Männern vor einer großen Maschine .
Crowd of people climbing stairs to a platform .	Eine Menschenmenge , die Treppen zu einer Plattform hochsteigt .
Two men in a bar making funny faces while holding a drink with their right hand .	Zwei Männer in einer Bar , die Grimassen ziehen und in der rechten Hand ein Getränk halten .
A bald man in a white shirt drinks a glass of beer .	Ein glatzköpfiger Mann mit weißem Hemd trinkt ein Glas Bier .
The man in a blue shirt , wearing a helmet , is readying to climb .	Der Mann mit blauem Hemd und Helm ist bereit zu klettern .
A man drilling a hole into a pumpkin .	Ein Mann bohrt ein Loch in einen Kürbis .
A man is videotaping another man who is beginning to climb up a metal structure .	Ein Mann macht eine Videoaufnahme von einem anderen Mann , der beginnt , an einer Metallkonstruktion hochzuklettern .
A man preparing to repel down a mountain .	Ein Mann bereitet sich darauf vor , sich an einem Berg abzuseilen .
A middle @-@ aged woman attired in a red skirt , brown blouse engaged in making pottery .	Eine Frau mittleren Alters in rotem Rock und brauner Bluse , die Töpferwaren herstellt .
A man stands near a Christian sign , as a public train passes behind him .	Ein Mann steht neben einem „ Christian “ -Schild , während hinter ihm ein Zug vorbei fährt .
A dog jumps and catches a Frisbee in the grass .	Ein Hund springt im Gras und fängt eine Frisbee @-@ Scheibe .
Young adults have barbecue in the park .	Junge Erwachsene grillen im Park .
A man with a white jacket is holding a black book .	Ein Mann mit weißer Jacke hält einen schwarzen Block .
A man fishing from the shore in the winter time .	Ein Mann , der im Winter vom Strand aus angelt .
A man and a woman are looking at the view on a stairway by the sea .	Ein Mann und eine Frau genießen auf einer Treppe am Meer die Aussicht .
Baby wearing an orange shirt and matching headband with a wide smile .	Ein Baby mit einem breiten Lächeln , das ein orangefarbenes Hemd und ein passendes Stirnband trägt .
A young white man with a short beard rocks out on his guitar .	Ein junger weißer Mann mit kurzem Bart rockt auf seiner Gitarre .
A woman touching a man 's face on a wall after they took a break from riding motorcycles .	Eine Frau auf einer Mauer , die das Gesicht eines Mannes berührt , nachdem sie eine Pause vom Motorradfahren gemacht haben .
An adult woman and a young male child walking along a pier , holding an umbrella , while it 's raining .	Eine erwachsene Frau und ein männliches Kind gehen an einer Anlegestelle entlang und halten einen Schirm , während es regnet ,
A school boy , with a backpack on , jumping off a wall .	Ein Schuljunge mit Rucksack , der von einer Mauer springt .
A smiling man in a white shirt is grilling on an open grill .	Ein lächelnder Mann mit weißem Hemd grillt an einem offenen Grill .
A white dog watching a black dog in the air .	Ein weißer Hund beobachtet einen schwarzen Hund in der Luft .
A black dog jumps to catch a ball in his mouth near a rock wall .	Ein schwarzer Hund springt nahe einer Felswand , um einen Ball im Maul zu fangen .
A man reading a newspaper in a train .	Ein Mann liest im Zug eine Zeitung .
A dog , lying down , tethered to the side mirror of a yellow VW bus .	Ein liegender Hund , der am Seitenspiegel eines gelben VW @-@ Busses angebunden ist .
Two men sitting on a bench between two trees overlooking an Autumn landscape .	Zwei Männer , die auf einer Bank zwischen zwei Bäumen sitzen und auf eine Herbstlandschaft blicken .
The boy hits the blue and white soccer ball with his knee .	Der Junge trifft den blau @-@ weißen Fußball mit dem Knie .
A man is intently observing a slide through a microscope .	Ein Mann blickt konzentriert durch ein Mikroskop auf ein Objektglas .
A child is looking up at an adult while sitting in a stroller on a city sidewalk .	Ein Kind , das in einem Sportwagen auf einem städtischen Bürgersteig sitzt , blickt zu einem Erwachsenen hoch .
A toddler girl in a swing is laughing .	Ein Mädchen im Kleinkindalter sitzt in einer Schaukel und lacht .
A group of seven people are eating at a table draped in a black tablecloth .	Eine aus sieben Personen bestehende Gruppe isst an einem Tisch mit schwarzer Tischdecke .
Two men are chopping down weeds in their yard .	Zwei Männer hacken in ihrem Hof Unkraut weg .
A man in a red coat is driving a vehicle .	Ein Mann im roten Mantel fährt ein Fahrzeug .
Woman and small black dog walking across pavement	Eine Frau und ein kleiner schwarzer Hund , die auf dem Asphalt gehen
A group of children running in the grass .	Eine Gruppe von Kindern , die im Gras rennen .
A man in purple , white , and yellow on stilts .	Ein Mann in Violett , Weiß und Gelb auf Stelzen .
A man in a tattered shirt and pants , sitting on a chair and weaving something .	Ein Mann mit zerlumpter Kleidung , der auf einem Stuhl sitzt und etwas webt .
Man in flowery costume and hat performs with hula @-@ hoop in city street .	Ein Mann in einem geblümten Kostüm und Hut führt auf der Straße einer Stadt etwas mit einem Hula @-@ Hoop @-@ Reifen vor .
A man wearing a green jacket and knit hat is sorting tomatoes at an outdoor market .	Ein Mann mit grüner Jacke und Strickmütze auf einem Markt im Freien sortiert Tomaten .
Two dogs are running through the surf .	Zwei Hunde rennen durch die Brandung .
A dog is running through high grass with a woman wearing red in the background .	Ein Hund rennt durch hohes Gras , im Hintergrund eine Frau , die etwas Rotes trägt .
A woman waiting on a sidewalk for something .	Eine Frau auf einem Bürgersteig wartet auf etwas .
A man sits on the sidewalk in front of an Asian restaurant as people pass .	Ein Mann sitzt auf dem Bürgersteig vor einem asiatischen Restaurant , während andere vorbeigehen .
A group of people standing around two men sitting wearing turbans .	Eine Gruppe steht um zwei sitzende Männer herum , die Turbane tragen .
A goalie attempts to block a puck hit by a player at an ice hockey game .	Bei einem Hockeyspiel versucht ein Goalie , einen Puck zu blockieren , der von einem Spieler geschlagen wird .
An Asian woman rides a bicycle in front of two cars .	Eine asiatische Frau vor zwei Autos fährt Fahrrad .
A woman seated at a table is knitting and watching a hockey game on tv .	Eine Frau an einem Tisch strickt und sieht ein Hockeyspiel im Fernsehen .
A woman works a project with thread in hand .	Eine Frau arbeitet an etwas und hat Faden in der Hand .
One boy is trying to kiss another in a school lunch room .	Ein Junge in einer Schulkantine versucht einen anderen zu küssen .
The passengers on the bus are bored .	Die Passagiere im Bus langweilen sich .
An elderly man wearing a hat and jacket is bicycling down a brick paved path while sunlight streams through autumn trees ahead .	Ein älterer Mann mit Hut und Jackett fährt mit dem Fahrrad einen mit Ziegeln gepflasterten Weg entlang , während weiter vorn Sonnenlicht durch Herbstbäume strahlt .
A group of people working at a conference table , in an office .	Eine Gruppe arbeitet in einem Büro an einem Konferenztisch .
Asian man in suit and glasses takes a nap by the doors in a subway .	Ein asiatischer Mann mit Anzug und Brille macht in einer U @-@ Bahn neben den Türen ein Nickerchen .
A boy looks down and spreads his arms wide	Ein Junge blickt nach unten und spreizt die Arme weit auseinander .
A group of people wearing blue shirts , standing in the grass .	Eine Gruppe mit blauen Oberteilen , die im Gras steht .
A bicyclist and a man in a suit are sitting near a fountain talking on cellphones .	Ein Fahrradfahrer und ein Mann im Anzug sitzen neben einem Brunnen und sprechen mit Handys .
A beautiful long @-@ haired blond girl dressed in a blue and green bikini walking down a street	Eine schönes Mädchen mit langen blonden Haaren , das einen blau @-@ grünen Bikini trägt und eine Straße entlang geht
A street performer with a white face watches people walk by .	Ein Straßenkünstler mit weißem Gesicht sieht zu , wie die Leute vorbei gehen .
A line of people going through an arid region past a sign , the people are either walking or riding animals .	Eine Reihe von Menschen , die durch eine trockene Gegend an einem Schild vorbei gehen , wobei sie entweder zu Fuß gehen oder Tiere reiten .
A married couple is sitting in a vehicle .	Ein verheiratetes Paar sitzt in einem Fahrzeug .
Several motorcycles are parked on one parking space .	Mehrere Motorräder sind auf einem Parkplatz geparkt .
A small girl slides down a spiral slide at the playground .	Ein kleines Mädchen rutscht auf einer spiralförmigen Rutsche auf dem Spielplatz .
Two men working outside cleaning the street in their orange uniforms .	Zwei Männer in orangefarbenen Uniformen arbeiten im Freien und reinigen die Straße .
A policeman is shown working a block party .	Es wird ein Polizist gezeigt , der auf einem Straßenfest arbeitet .
A male is standing on a base pitching a ball .	Eine männliche Person steht an einer Base und wirft einen Ball .
Two young girls are riding red tricycles .	Zwei Mädchen fahren rote Dreiräder .
Beautiful woman dancing on a parade float holding a little boy .	Eine schöne Frau , die auf dem Fahrzeug einer Parade tanzt und einen kleinen Jungen hält .
A many dressed in army gear walks on the crash walking a brown dog .	Ein Mann in Armeekleidung mit einem braunen Hund geht vom Unfallort weg .
A man in a military uniform stands next to what appears to be a military k @-@ 9 dog , with a loudspeaker in the foreground , and other military personnel and military vehicles in the background .	Ein Mann in Militäruniform steht neben einem Hund , der wie ein k @-@ 9 @-@ Militärhund aussieht , im Vordergrund ein Lautsprecher , im Hintergrund andere Militärangehörige und Militärfahrzeuge .
Man taking a picture in a crowd of people .	Ein Mann , der in einer Menschenmenge ein Foto macht .
A man and a woman walk through the street during a parade .	Ein Mann und eine Frau gehen während einer Parade die Straße entlang .
A group of people competing in the Race for a Cure .	Mehrere Personen nehmen an „ Race for a Cure “ teil .
A large group of people are walking for a cause .	Eine große Menschengruppe geht für einen guten Zweck .
A fisherman works on his net while on shore .	Ein Fischer an Land arbeitet an seinem Netz .
A group of people are riding on a John Deere tractor in a field .	Eine Gruppe fährt auf einem John Deere @-@ Traktor in einem Feld .
There is a group of small children some wearing backpacks sitting on a hill .	Eine Gruppe kleiner Kinder , die auf einem Hügel sitzen und von denen einige Rucksäcke tragen .
A group of people are riding on a train while looking out of a window .	Mehrere Personen fahren Zug und blicken aus dem Fenster .
A man and child posing in front of a train .	Ein Mann und ein Kind posieren vor einem Zug .
The little boy in the red shirt put his head out of the window of the train .	Der kleine Junge im roten Hemd streckt seinen Kopf aus dem Zugfenster .
People walking on a sidewalk past a parked train .	Leute , die auf einem Gehweg neben einem geparkten Zug gehen .
Young children and adults walk around platform 9 next to the train .	Kinder und Erwachsene gehen auf Bahnsteig 9 neben dem Zug .
Three women chat while sitting in a waiting area .	Drei Frauen , die in einem Wartebereich sitzen und miteinander reden .
A woman in a pink jacket is walking past a display window with a red dress in an urban setting .	Eine Frau in rosafarbener Jacke geht in einer städtischen Umgebung an einem Schaufenster mit einem roten Kleid vorbei .
A person reading something is sitting under the tree .	Eine Person sitzt unter dem Baum und liest etwas .
2 men painting a wooden bench outside .	2 Männer , die eine Holzbank im Freien lackieren .
Two nurses sitting on a bench waiting for a bus .	Zwei Pflegerinnen , die auf einer Bank sitzen und auf einen Bus warten .
A man is standing next to a red door .	Ein Mann steht neben einer roten Tür .
An older workman is standing in wet cement with a trowel .	Ein älterer Arbeiter steht mit einer Kelle in nassem Zement .
A man in a blue shirt is standing in a doorway .	Ein Mann mit blauem Hemd steht in einer Toreinfahrt .
A man holding a camera underwater .	Ein Mann hält eine Kamera unter Wasser .
A brown dog faces a black dog and a white dog in a field of long grass .	Ein brauner Hund steht in einem Feld mit langem Gras einem schwarzen und einem weißen Hund gegenüber .
Three dogs are running through a grassy field .	Drei Hunde rennen über eine Wiese .
Many people are standing on a bus with bright yellow overhead handles .	Viele Menschen stehen auf einem Bus mit leuchtenden gelben Griffen im oberen Bereich .
A little boy shakes the snow off of a tree .	Ein kleiner Junge schüttelt den Schnee von einem Baum .
A younger child wearing a red sweater showing us whats in his hand .	Ein jüngeres Kind mit einem roten Pullover , das uns zeigt , was in seiner Hand ist .
A man drilling a hole into a metal canister .	Ein Mann , der ein Loch in einen Metallkanister bohrt .
A dog walking along a cracked and ashen surface .	Ein Hund , der auf einer rissigen aschgrauen Fläche läuft .
Seven people sitting around a black table playing a card game .	Sieben Personen sitzen um einen schwarzen Tisch und spielen Karten .
A man in a black shirt and glasses is slicing a tomato at a kitchen table .	Ein Mann mit schwarzem Hemd und Brille schneidet an einem Küchentisch Tomaten .
Young boys bringing home some fruit .	Jungen bringen etwas Obst nach Hause .
Crouching Man in all white shirt and pants is working with a large loom .	Ein mit weißem Hemd und weißer Hose bekleideter Mann in der Hocke arbeitet an einem großen Webstuhl .
A man picking up a big rock .	Ein Mann hebt einen großen Stein auf .
Two people in rafting gear standing on a dry , rocky riverbank , pointing at the river .	Zwei Personen in Rafting @-@ Ausrüstung stehen an einem trockenen , steinigen Flussufer und zeigen auf den Fluss .
A boy is kicking a ball as other children watch him .	Ein Junge kickt einen Ball , andere Kinder sehen ihm zu .
Four elderly women sit and speak on a park bench .	Vier ältere Frauen sitzen auf einer Parkbank und sprechen miteinander .
Man in white shirt and tan pants is putting new shingles on roof .	Ein Mann mit weißem Hemd und hellbraunen Hosen bringt neue Schindeln auf dem Dach an .
Construction workers in yellow and orange work on a city street .	Gelb und orange gekleidete Bauarbeiter arbeiten in einer Stadt auf der Straße .
A man pushes a four wheeled card down the street .	Ein Mann schiebt einen vierrädrigen Karren die Straße entlang .
A man wearing a red life vest waves as he waterskiis .	Ein Mann mit einer roten Schwimmweste fährt Wasserski und winkt .
Person in red ski jacket skiing backwards	Eine Person mit roter Skijacke fährt rückwärts Ski .
A man wearing a red life jacket is water @-@ skiing across a bay .	Ein Mann mit einer roten Schwimmweste fährt durch eine Bucht Wasserski .
A child with and adult hand .	Ein Kind mit der Hand einer erwachsenen Person .
A girl stands next to a bike parked in front of a building while two men , one carrying a guitar , walk by .	Ein Mädchen steht neben einem Fahrrad , das vor einem Gebäude geparkt ist , während zwei Männer , einer davon mit Gitarre , vorbei gehen .
Two young boys playing checkers in a room .	Zwei Jungen in einem Zimmer spielen Dame .
People at a dock receiving and shipping out merchandise near a nice big white boat .	Leute an einen Dock in der Nähe eines schönen großen weißen Boots nehmen Waren entgegen und verschiffen Waren .
A woman sits in rocks by the ocean .	Eine Frau sitzt auf Steinen am Meer .
A fisherman fishes at the bank of a foggy river .	Ein Angler fischt am Ufer eines nebligen Flusses .
A man plays his guitar on the beach .	Ein Mann spielt am Strand Gitarre .
In this distorted photo a man is shown on a dirt path with a jumping dog .	Dieses verzerrte Foto zeigt einen Mann auf einem Feldweg mit einem springenden Hund .
Young man peeling lemon with a knife into a red basket .	Ein junger Mann , der mit einem Messer eine Zitrone in einen roten Korb schält .
A black dog leaps out of the water .	Ein schwarzer Hund springt aus dem Wasser .
Group of participants walk behind float in Asian parade .	Eine Teilnehmergruppe geht in einem asiatischen Umzug hinter einem Wagen .
Two people sitting , facing away , with dreadlocks .	Zwei abgewandt sitzende Personen mit Dreadlocks .
A construction worker building walls with a drill .	Ein Bauarbeiter , der Wände baut , mit einem Bohrer .
A couple stands at the top of the stairs and two people stand at the bottom .	Ein Paar steht oben auf der Treppe und zwei Personen stehen unten .
The music concert is just started at the Giant stadium	Das Konzert in dem riesigen Stadion hat gerade begonnen .
Traffic cop directing traffic in front of a car with ohio plates on it .	Ein Verkehrspolizist , der den Verkehr regelt , vor einem Auto mit einem Kennzeichen aus Ohio .
A blond man passionately sings into the microphone .	Ein blonder Mann singt leidenschaftlich ins Mikrofon .
A person with a multicolored hat stands just behind a mosaic featuring Spanish words and in front of a grassy hill .	Eine Person mit mehrfarbiger Mütze steht direkt hinter einem Mosaik mit spanischen Worten vor einem Grashügel .
Two women float in a Busch Gardens barrel through a winding water ride .	Zwei Frauen fahren in einem Busch Gardens @-@ Fass durch einen gewundene Wasserrutsche .
A female biker dressed in red uses a communication device while another walks by .	Eine rot gekleidete Motorradfahrerin benutzt ein Kommunikationsgerät , während eine andere vorbei geht .
Two men are waiting on the street corner though it is raining .	Zwei Männer warten an der Straßenecke , obwohl es regnet .
Two men in black coats stand by the side of a building .	Zwei Männer in schwarzen Mänteln stehen neben einem Gebäude .
A man in a red shirt plays an electric guitar .	Ein Mann mit rotem Hemd spielt eine Elektrogitarre .
A group of adults and children are at an amusement park watching over a railing .	Eine aus Erwachsenen und Kindern bestehende Gruppe befindet sich in einem Vergnügungspark und blickt über ein Geländer .
A man pushes a child on a toy train set .	Ein Mann schiebt ein Kind auf einem Spielzeugzug .
Bum listening to the radio by a light post near the beach .	Ein Obdachloser hört bei einem Ampelmast in der Nähe des Strands Radio .
A little girl gets in to a pool .	Ein kleines Mädchen steigt in ein Schwimmbecken .
A boy and a middle @-@ aged woman are walking out from a crowd outside .	Ein Junge und eine Frau mittleren Alters verlassen eine Menschenansammlung im Freien .
A man and a boy are tasting fruit .	Ein Mann und ein Junge kosten Obst .
A man and a woman enjoy a nice meal at an outdoor restaurant .	Ein Mann und eine Frau lassen es sich bei einer schönen Mahlzeit in einem Biergarten gut gehen .
A man in a yellow shirt is sawing some plywood .	Ein Mann mit gelbem Hemd sägt Sperrholz .
A woman in a blue , tan and beige striped shirt is smoking .	Eine Frau mit einem blau , braun und beige gestreiften Hemd raucht .
A young man is standing in the kitchen holding a large casserole dish .	Ein junger Mann steht in der Küche und hält einen großen Schmortopf .
A man in a red shirt and a woman in a colorful shirt and sitting outside .	Ein Mann mit rotem Hemd und eine Frau in einem bunten Oberteil , die draußen sitzen .
A lively adult karate practice at the dojo .	Eine lebhafte Karate @-@ Übungsstunde für Erwachsene im Sportzentrum .
A young baby wearing green is playing with the vacuum hose on the floor .	Ein kleines grün gekleidetes Baby spielt auf dem Boden mit dem Staubsaugerschlauch .
A man and woman are washing dirty dishes inside a kitchen .	Ein Mann und eine Frau spülen in einer Küche das schmutzige Geschirr .
A white male entertainer on the street wearing a black shirt and blue hat with a yellow stripe .	Ein weißer männlicher Entertainer auf der Straße mit einem schwarzem Hemd und einem blauem Hut mit einem gelben Streifen .
A artist painting the wall covered in bamboo .	Ein Künstler , der die Wand über und über mit Bambus bemalt .
Man in black shirt hugging woman in white shirt , gray skirt .	Ein Mann mit einem schwarzen Hemd , der eine Frau mit einem weißen Hemd und grauen Rock umarmt .
A girl with a pink shirt is running through flowery grass .	Ein Mädchen mit einem rosafarbenen Oberteil rennt durch eine Blumenwiese .
A few tourists taking pictures of their dogs with the cloudy sky as the background .	Ein paar Touristen , die Bilder von ihren Hunden machen , im Hintergrund ein wolkiger Himmel .
A man playing guitar and singing outdoors .	Ein Mann im Freien spielt Gitarre und singt .
A man in a blue shirt and a woman in a dress having a conversation while drinking .	Ein Mann mit einem blauen Hemd und eine Frau im Kleid trinken etwas und unterhalten sich .
Two people are carrying a basket filled with food down the alleyway .	Zwei Personen tragen einen mit Essen gefüllten Korb den Korridor entlang .
While seated on a chair , a man wearing a blue shirt , gray pants , multicolored bandanna , and no shoes is blowing through a long tube .	Ein Mann ohne Schuhe , mit blauen Hemd , grauen Hosen , mehrfarbigem Halstuch , sitzt auf einem Stuhl und bläst durch ein langes Rohr .
Construction workers fixing railroad track .	Bauarbeiter , die Bahngleise reparieren .
A construction worker does some grinding on a piece of iron .	Ein Bauarbeiter führt Schleifarbeiten an einem Metallstück aus .
Two woman playing around and smiling .	Zwei Frauen spielen herum und lächeln .
Workers in reflective clothing with shovels on a train track .	Arbeiter mit Schaufeln in reflektierender Kleidung auf einem Bahngleis .
Two women walking by a store and looking in .	Zwei Frauen gehen an einem Laden vorbei und sehen hinein .
A mother stands in a kitchen holding a small baby .	Eine Mutter steht in einer Küche und hält ein kleines Baby .
A young boy is sitting on the grass .	Ein Junge sitzt auf der Wiese .
Two men having a conversation about business over beers .	Zwei Männer unterhalten sich bei einem Bier über Geschäftliches .
Two women with brown hair talk .	Zwei Frauen mit braunen Haaren sprechen miteinander .
A woman wearing a babushka is sitting and sleeping inside a flower shop .	Eine Frau mit einem Kopftuch sitzt schlafend in einem Blumenladen .
A group of people are working on a sand sculpture .	Mehrere Personen arbeiten an einer Sandskulptur .
There is a group of people and a black dog in a living and dining room , some sleeping some eating .	Mehrere Menschen und ein schwarzer Hund in einem Ess- und Wohnzimmer , einige schlafen , einige essen .
Physically challenged person sitting on his wheelchair in a park .	Eine körperbehinderte Person , die im Rollstuhl im Park sitzt .
A child sleeps on a couch with his mouth open and his hand draped across his chest .	Ein Kind schläft auf einer Couch mit offenem Mund und einer Hand über der Brust .
Five adults are sitting on stone steps .	Fünf Erwachsene sitzen auf Steinstufen .
A young woman in a green blouse holding a plastic bag standing on the subway .	Eine junge Frau mit grüner Bluse , die in der U @-@ Bahn steht und eine Plastiktüte hält .
The store was open even though a man was working on the building .	Der Laden war offen , obwohl ein Mann am Gebäude gearbeitet hat .
A man at work is doing a small welding job with a soldering tool .	Ein Mann auf der Arbeit erledigt mit einem Lötwerkzeug eine kleine Schweißarbeit .
A brown and white dog trotting down the road in autumn .	Ein braun @-@ weißer Hund der im Herbst eine Straße entlang trottet .
A young person with a Mohawk and a nose piercing in a plaid shirt .	Eine junge Person mit Iro und Nasenpiercing in einem karierten Hemd .
A man in a purple jacket has an expression on his face .	Ein Mann in einer violetten Jacke hat einen Ausdruck auf seinem Gesicht .
An elderly woman wearing a bathing suit is holding a picket sign while participating in a demonstration about immigration .	Eine ältere Frau im Badeanzug nimmt an einer Demonstration zum Thema Immigration teil und hält ein Plakat .
A bongo player wearing a red shirt playing in a band .	Ein Bongospieler mit einem roten Hemd , der in einer Band spielt .
Two soccer team on a soccer field with the referee .	Zwei Fußballteams auf einem Fußballfeld mit dem Schiedsrichter .
Three boys playing soccer .	Drei Jungen spielen Fußball .
Two boys are standing in the middle of the street , the one with black shorts is standing back clapping his hands together while the other on in gray is running forward .	Zwei Jungen stehen mitten auf der Straße , der mit schwarzen kurzen Hosen steht hinten und klatscht in die Hände , während der grau gekleidete nach vorn rennt .
A boy running on the sidewalk in front of a blue building .	Ein Junge , der auf dem Bürgersteig vor einem blauen Gebäude rennt .
A black and white dog plays in the water .	Ein schwarz @-@ weißer Hund spielt im Wasser .
A child on a fake horse ride .	Ein Kind auf einem Schaukelpferd .
A man with a microphone reads from a piece of paper as he stands in front of two men holding tubas .	Ein Mann mit Mikrofon steht vor zwei Männern mit Tubas und liest etwas von einem Stück Papier vor .
A crowd is watching a dog climb up a staircase .	Eine Menschenmenge sieht zu , wie ein Hund eine Treppe hochklettert .
An woman sits on a gray bench in front of a concrete wall with graffiti .	Eine Frau sitzt auf einer grauen Bank vor einer Betonwand mit Graffiti .
A man wearing a black shirt and jeans is bowling with a ball and 9 spray cans .	Ein Mann mit schwarzem Hemd und Jeans spielt mit einem Ball und 9 Sprühdosen Bowling .
A woman in a dark blue T @-@ shirt is weaving a striped piece of material .	Eine Frau mit einem dunkelblauen T @-@ Shirt webt etwas Gestreiftes .
An antelope runs through tall brown grass .	Eine Antilope rennt durch hohes braunes Gras .
A lady wearing a ball cap learns to weave cloth from a lady instructor .	Eine Dame mit Schildkappe lernt von einer Lehrerin wie man Stoff webt .
A street performer with a guitar .	Ein Straßenkünstler mit einer Gitarre .
Two men wearing black vests and white shirts and a girl are holding bottles of beer .	Zwei Männer mit schwarzen Westen und weißen Hemden und ein Mädchen , alle mit Bierflaschen .
Two individuals intertwined along a cement walkway .	Zwei ineinander verschlungene Personen auf einem Zementweg .
Two girls are walking along the street and talking .	Zwei Mädchen gehen die Straße entlang und reden .
Man in suit takes a nap in the park .	Ein Mann im Anzug macht im Park ein Nickerchen .
A small boy wearing blue balances as he walks on a large rock .	Ein blau gekleideter kleiner Junge balanciert auf einem großen Felsen .
Two dogs playing on grass .	Zwei Hunde , die auf einer Wiese spielen .
Three men are set up outside in front of a building , each playing an instrument .	Drei Männer haben sich vor einem Gebäude aufgestellt und jeder von ihnen spielt ein Instrument .
Cheerleaders are on the field cheering .	Cheerleader sind auf dem Platz und feuern die Spieler an .
Mexican women in decorative white dresses perform a dance as part of a parade .	Mexikanische Frauen in hübschen weißen Kleidern führen im Rahmen eines Umzugs einen Tanz auf .
Two men wearing coats and holding guns carrying a dead rabbit .	Zwei Männer in Mänteln mit Gewehren , die einen toten Hasen tragen .
A man wearing a suit stands on the street with his right hand outstretched .	Ein Mann im Anzug steht mit ausgestreckter rechter Hand auf der Straße .
The man waves to his family from atop the bridge .	Der Mann winkt seiner Familie von einer Brücke aus .
The picture is of a woman competing in a race doing the backstroke .	Dieses Bild zeigt eine Frau , die bei einem Wettschwimmen Rücken schwimmt .
Three men enjoying a good laugh .	Drei Männer lachen so richtig .
Two men in light colored shirts and dark pants sit on a balcony conversing as a lone car passes below .	Zwei Männer in hellen Hemden und dunklen Hosen sitzen auf einem Balkon und unterhalten sich , während unten ein einzelnes Auto vorbei fährt .
A woman in a pink bikini next to a man in brown .	Eine Frau in einem rosafarbenen Bikini neben einem braun gekleideten Mann .
A female walking wearing a string bikini towards a man in a striped shirt .	Eine weibliche Person mit einem String @-@ Bikini , die auf einen Mann mit einem gestreiften Hemd zugeht .
Customers standing in line at a food court .	Kunden , die in einem Gastronomiebereich Schlange stehen .
The lady ask the dog to give her the ball on their beach walk .	Beim Strandspaziergang bittet die Dame den Hund , ihr den Ball zu gehen .
Two kids in a toy car at a gas station .	Zwei Kinder in einem Spielzeugauto an einer Tankstelle .
Three kids play on a dirt path in nature .	Drei Kinder spielen in der Natur auf einem Feldweg .
A woman waiting by the train tracks .	Eine Frau , die bei den Gleisen wartet .
Two ladies are crossing a street right in front of a restaurant .	Zwei Damen überqueren eine Straße direkt vor einem Restaurant .
A guy is kayaking through some rapids .	Ein Mann fährt Kajak durch Stromschnellen .
A man in a white shirt and black pants stands with his left hand on top of his head .	Ein stehender Mann mit weißem Hemd und schwarzen Hosen hat die linke Hand auf seinem Kopf .
Asian children playing by a rail .	Asiatische Kinder spielen neben einem Geländer .
3 children wearing hats playing on a horse	3 Kinder mit Mützen , die auf einem Pferd spielen
A little girl poses on her bike with her dog in the woods .	Ein kleines Mädchen posiert auf ihrem Fahrrad , während ihr Hund im Wald ist .
A young child being hugged by a woman with light brown hair .	Ein Kind , das von einer Frau mit hellbraunen Haaren umarmt wird .
Men with bagpipes and kilts stand around in a circle .	Männer mit Dudelsäcken und Kilts stehen im Kreis .
Three men in camouflage clothing and another man in a hat and red shirt and blue shorts standing in front of a building .	Drei Männer in Tarnkleidung und ein Mann mit Mütze , rotem Oberteil und blauen Shorts stehen vor einem Gebäude .
The man in the striped shirt is taking a picture of the other man in gray .	Der Mann im gestreiften Hemd macht ein Foto von dem anderen , grau gekleideten Mann .
Two old men sit next to a young Asian woman in strange looking chairs .	Zwei alte Männer sitzen neben einer jungen asiatischen Frau in komischen Stühlen .
Children dressed in Halloween costumes are enjoying a performance .	Kinder in Halloween @-@ Kostümen freuen sich an einer Vorführung .
A little girl in a blue coat is rocking on a red playground toy .	Ein kleines Mädchen in einem blauen Mantel schaukelt auf einem roten Spielplatzgerät .
A man in a suit passing by a record shop .	Ein Mann im Anzug , der an einem Plattenladen vorbeigeht .
A man is walking two poodles on leashes in a city .	Ein Mann geht mit zwei Pudeln an der Leine in einer Stadt Gassi .
Little girl in a blue dress uses a pink hula @-@ hoop .	Ein kleines Mädchen in einem blauen Kleid benutzt einen rosafarbenen Hula @-@ Hoop @-@ Reifen .
A team of dogs , and a woman following on a bike .	Ein Hundeteam und eine Frau , die einem Fahrrad folgen .
A man plays steel drums near the water as people pass by .	Ein Mann spielt Stahlfässer am Wasser , während Leute vorbeigehen .
A man in a yellow hat holds a colorful blow @-@ up hammer .	Ein Mann mit einer gelben Mütze hält einen bunten aufblasbaren Hammer .
Three people walk past a man playing a flute on the sidewalk .	Drei Personen gehen an einem Mann auf dem Bürgersteig vorbei , der Flöte spielt .
Young women wearing a brown two piece swimsuit building a sand castle on a beach .	Junge Frauen mit einem braunen , zweiteiligen Badeanzug bauen eine Sandburg am Strand .
A family is lounging on their porch .	Eine Familie liegt auf der Veranda herum .
Three people are looking at the ground near a table and several chairs .	Drei Personen blicken in der Nähe eines Tischs und mehrerer Stühle auf den Boden .
Two small children climbing the steps onto a plane .	Zwei kleine Kinder klettern die Stufen zu einem Flugzeug hinauf .
Two hockey players stand and compete for the puck while a goalie crouches in front of the net .	Zwei Hockeyspieler stehen und kämpfen um den Puck , während ein Goalie vor dem Netz kauert .
The hikers are climbing up the mountains .	Die Wanderer erklimmen die Berge .
A runner is being handed a water bottle from a woman in a teal jacket holding an umbrella .	Ein Wettläufer bekommt von einer Frau in einer türkisen Jacke mit einem Schirm eine Wasserflasche gereicht .
A lady and a toddler stare at themselves in a mirror .	Eine Dame und ein Kleinkind sehen sich im Spiegel an .
An asian woman in a pink sweater holding incense sticks .	Eine asiatische Frau in rosafarbenem Pullover , die Räucherstäbchen hält .
A child sliding face first down a metal tube	Ein Kind , das mit dem Kopf nach vorne ein Metallrohr herunterrutscht .
A man holds on to a handle in the water .	Ein Mann hält sich an einem Griff im Wasser .
A group of people looking at a little baby with blond @-@ hair .	Mehrere Personen betrachten ein kleines blondes Baby .
A boy in a swimsuit walking in the sand towards the water	Ein Junge in einer Badehose , der im Sand auf das Wasser zu geht
A man in a purple shirt , surrounded by people .	Ein Mann mit violettem Hemd , umgeben von Menschen .
An orange cat with black stripes on a beach .	Eine orangefarbene Katze mit schwarzen Streifen am Strand .
Kids playing basketball in an old court .	Kinder , die auf einem alten Platz Basketball spielen .
A group of people are walking around a crowded area with dirt on the ground .	Eine Personengruppe geht in einer überfüllten Gegend mit Schmutz auf dem Boden herum .
The brown dog catches a ball in the air .	Der braune Hund fängt in der Luft einen Ball .
A group of people hold on as they ride on public transportation .	Mehrere Personen halten sich bei einer Fahrt mit einem öffentlichen Verkehrsmittel fest .
Several people walking down a flight of stone stairs during the day .	Mehrere Leute , die tagsüber eine Steintreppe herunter kommen .
Three boys play around a fountain in an office building courtyard .	Drei Jungen spielen um einen Brunnen im Hof eines Bürogebäudes .
Wet girl in yellow swimsuit looks over cliff to a swimmer in the water .	Ein nasses Mädchen in einem gelben Badeanzug blickt über eine Klippe zu einem Schwimmer im Wasser .
A brown dog is running towards three other dogs .	Ein brauner Hund rennt auf drei andere Hunde zu .
A man stares at another man observing his shaving technique .	Ein Mann starrt einen anderen Mann an und beobachtet seine Rasiertechnik .
A Toyota truck is parked outside a busy store being renovated .	Ein Toyota @-@ Lkw parkt vor einem belebten Geschäft , das gerade renoviert wird .
There is a big yellow backhoe in the middle of the street .	Mitten auf der Straße steht ein großer gelber Bagger .
A man in a white tank top using a laptop sitting next to a tall pillar with a statue on top of it .	Ein Mann mit weißen Tanktop , der neben einer hohen Säule mit einer Statue darauf ein Laptop benutzt .
A small brown dog is playing with a fuzzy slipper .	Ein kleiner brauner Hund spielt mit einem fusseligen Hausschuh .
Two girls in matching pink and white dresses and two smaller boys in matching black and white shirts .	Zwei Mädchen in zueinander passenden rosafarbenen und weißen Kleidern und zwei kleinere Jungen in zueinander passenden schwarz @-@ weißen Hemden .
A caucasian man wearing a black t @-@ shirt is holding up two sticks .	Ein kaukasischer Mann mit einem schwarzen T @-@ Shirt hält zwei Stöcke hoch .
A baby in a ball pit and a toddler playing near the feet of the person taking the picture .	Ein Baby in einem Kugelbad und ein Kleinkind , das in der Nähe der Füße der Person spielt , die das Foto macht .
Three men are together , two sitting and one standing .	Drei Männer sind zusammen , zwei sitzen und einer steht .
A woman with a red cape is getting her haircut .	Eine Frau mit einem roten Umhang bekommt die Haare geschnitten .
The lady in the black shirt is fixing the other lady 's hair .	Die Dame im schwarzen Oberteil kümmert sich um die Haare der anderen Dame .
A woman is cutting another woman 's hair as she smiles at the camera .	Eine Frau schneidet einer anderen Frau die Haare und lächelt in die Kamera .
The lady is wearing a blue fire department shirt .	Die Dame trägt ein blaues Feuerwehrhemd .
A man in a blue shirt wearing glasses uses a thin paintbrush to paint on a large canvas .	Ein Mann mit blauem Hemd und Brille benutzt einen dünnen Pinsel , um auf eine große Leinwand zu malen .
People walk down a city street past a record store .	Leute gehen auf einer Straße in der Stand an einem Plattenladen vorbei .
The legs and mid @-@ sections of two people with skateboards .	Die Beine und Rümpfe von Personen mit Skateboards .
A curious child is seen enjoying a projector .	Ein neugieriges Kind ist zu sehen , das sich an einem Projektor freut .
A man in a purple getting his haircut with a giant blow dryer faced towards him .	Ein Mann in etwas Violettem bekommt die Haare geschnitten , ihm gegenüber ein riesiger Föhn .
A man sitting down reading in the subway station .	Ein Mann sitzt und liest in der U @-@ Bahn @-@ Station .
A fully dressed young woman runs a pole down into a swimming pool .	Eine voll bekleidete junge Frau taucht eine Stange in ein Schwimmbecken ein .
A young boy showing off while walking his white dog in a neighborhood .	Ein Junge , der angeberisch seinen weißen Hund durch die Nachbarschaft spazieren führt .
A boy is holding onto and running along with a merry @-@ go @-@ round .	Ein Junge hält sich an einem Karussell fest und rennt mit .
A blond lady with sunglasses smiles .	Eine blonde Dame mit Sonnenbrille lächelt .
A large campfire at night with several people sitting around it .	Ein großes Lagerfeuer bei Nacht mit mehreren Leuten , die darum herum sitzen .
Two workers in orange vests perform their job .	Zwei Arbeiter in orangefarbenen Warnwesten gehen ihrer Arbeit nach .
A group of men are dressed in old military costumes , carrying instruments as if in a parade .	Eine Gruppe von Männern in alten Militärkostümen , die Instrumente tragen , als ob sie an einem Umzug teilnehmen .
A man is hanging from the edge of a rock while two others catch him .	Ein Mann hängt von einer Felsenkante und zwei andere fangen ihn auf .
The dog swims through the water toward the waterfall .	Der Hund schwimmt durch das Wasser auf den Wasserfall zu .
The Happy bride and groom waited for the photographer to take their picture .	Die glückliche Braut und der Bräutigam haben auf den Fotografen gewartet , der sie fotografieren soll .
Black and white dog in living room standing on hind legs .	Ein schwarz @-@ weißer Hund im Wohnzimmer , der auf den Hinterbeinen steht .
A group of girls is sitting in the dance studio .	Eine Gruppe von Mädchen , die in einem Tanzstudio sitzen .
A girl wearing a blue short and yellow shirt uniform throws a yellow softball while a girl in a black and red short uniform and red helmet runs .	Ein Mädchen mit blauen Shorts und einem gelben Oberteil wirft einen gelben Softball , während ein Mädchen in einem schwarz @-@ roten kurzen Dress und rotem Helm rennt .
A young girl is swinging in a backyard .	Ein Mädchen schaukelt in einem Hinterhof .
A group of children play in the street where water is sprayed .	Eine Gruppe von Kindern spielt in der Straße , wo Wasser verspritzt wird .
A girl in a red shirt is outside crying .	Ein Mädchen in rotem Oberteil ist draußen und weint .
Two dogs on leashes straining toward each other while their owners walk away from each other .	Zwei angeleinte Hunde ziehen aufeinander zu , während die Besitzer voneinander weg gehen .
The little boy has a butterfly on his dirt @-@ laden hands .	Der kleine Junge hat einen Schmetterling auf seinen ganz schmutzigen Händen .
A woman in a green sweater is sitting down with a tennis racket about to hit a tennis ball .	Eine Frau mit einem grünen Pullover setzt sich mit einem Tennisschläger , der gleich einen Tennisball trifft .
Man wearing headscarf grasping a tree in the jungle .	Ein Mann mit Kopftuch , der einen Baum im Dschungel packt .
A child in a striped shirt gleefully plays among some water fountains .	Ein Kind mit einem gestreiften Oberteil spielt ausgelassen an Springbrunnen .
Men are sitting on stairs as a woman walks by .	Männer sitzen auf Stufen , als eine Frau vorbei geht .
Black dog with a red collar is climbing over fence posts .	Ein schwarzer Hund mit rotem Halsband klettert über Zaunpfosten .
A child dressed like a pirate smiles .	Ein Kind , das wie ein Pirat gekleidet ist , lächelt .
Two dogs are running next to each other on the grass .	Zwei Hunde rennen nebeneinander auf der Wiese .
A man gets air time on his wakeboard .	Ein Mann auf seinem Wakeboard ist in der Luft .
Two males are sitting on a dock , one of which is playing guitar , and another two are standing in front of them .	Zwei männliche Personen , von denen eine Gitarre spielt , sitzen an einer Anlegestelle , zwei weitere stehen vor ihnen .
Two children are playing a game near a stage area .	Zwei Kinder spielen in der Nähe einer Bühne ein Spiel .
Woman in blue jacket and woman in denim outfit with a group on a mountain .	Eine Frau mit blauer Jacke und eine Frau im Jeans @-@ Outfit mit einer Gruppe auf einem Berg .
An elderly man , wearing a white hat , is sweeping a parking lot .	Ein älterer Mann mit einer weißen Mütze kehrt einen Parkplatz .
A Veteran 's Parade with three of the flag bearers presenting their flags .	Ein Veteranenaufmarsch mit drei der Fahnenträger , die ihre Fahnen präsentieren .
A man on a truck decorated with flags and bunting .	Ein Mann auf einem Lkw , der mit Fahnen und Wimpeln dekoriert ist .
A masked man in a Halloween mask looks on at a woman .	Ein maskierter Mann mit Halloween @-@ Maske sieht eine Frau an .
A woman in a black blouse playing a card game .	Eine Frau mit schwarzem Oberteil , die Karten spielt .
Two females , one wearing blue the other black , smiling and laughing	Zwei weibliche Personen , die lächeln und lachen , eine blau gekleidet , die andere schwarz
A girl in a jacket on a bed .	Ein Mädchen in einer Jacke auf einem Bett .
Many people are on the beach , near a building with flags flying .	Viele Leute sind am Strand in der Nähe eines Gebäudes mit Fahnen .
Black dogs jump in pool to a hand .	Ein schwarzer Hund springt in ein Schwimmbecken zu einer Hand .
A man that is wearing a gray military shirt with medals and a light blue cap with gold on it is waving his arm .	Ein Mann mit grauem Soldatenhemd mit Medaillen und einer hellblauen Mütze mit Gold winkt .
A person at a table , dressed in a black costume .	Eine Person an einem Tisch , die ein schwarzes Kostüm trägt .
An older gentleman , wearing a t @-@ shirt and shorts , is flipping burgers on a large stainless steel gas grill .	Ein älterer Herr in T @-@ Shirt und kurzen Hosen wendet Bratlinge auf einem großen Gasgrill aus Edelstahl .
A very happy singer in an extravagant outfit .	Ein sehr fröhlicher Sänger in einem extravaganten Outfit .
A woman carrying a mannequin is walking down the sidewalk and talking on a mobile phone .	Eine Frau , die eine Schaufensterpuppe trägt , geht auf dem Bürgersteig und spricht in ein Handy .
A child stands alone holding a red balloon looking into a dark interior .	Ein Kind steht alleine da , blickt in einen dunklen Raum und hält einen roten Luftballon .
A man driving down the street in an old fashioned fire engine waves at onlookers during a parade .	Ein Mann fährt bei einem Umzug in einem altmodischen Feuerwehrauto die Straße entlang und winkt Zuschauern zu .
An old man with a mustache is sitting down holding a gun and smiling .	Ein sitzender alter Mann mit Schnauzbart hält ein Gewehr und lächelt .
A woman wearing a red cloth on her head passes in front of a blue shack while as she walks down the street .	Eine Frau mit einem roten Tuch auf dem Kopf geht auf der Straße vor einer blauen Hütte vorbei .
A female cheerleader in a shiney blue cheerleaders outfit leaps across stage while performing .	Eine Cheerleaderin in einem glänzenden blauen Cheerleader @-@ Outfit springt tanzend über die Bühne .
A woman wears a devil costume and poses in front of a fountain .	Eine Frau trägt ein Teufelskostüm und posiert vor einem Brunnen .
A group of DHL employees pose in the parking lot for a photograph .	Eine Gruppe von DHL @-@ Mitarbeitern posiert auf dem Parkplatz für ein Foto .
Three people walking on a trail in the middle of the day .	Drei Personen gehen mitten am Tag auf einem Pfad .
A waitress talking with a man at an outside cafe .	Eine Kellnerin mit einem Mann in einem Straßencafé .
A child , carrying a closed blue umbrella , is walking with another child who is under a yellow umbrella , on a muddy path .	Ein Kind , das einen geschlossenen blauen Schirm trägt , geht mit einem anderen Kind , das sich unter einem gelben Schirm befinden , einen schlammigen Pfad entlang .
A clown is smiling for a picture during a parade .	Ein Clown bei einem Umzug lächelt für ein Foto .
Two people raise their arms on a snowy hill in the mountains .	Zwei Personen heben auf einem verschneiten Hügel in den Bergen ihre Arme .
A kid in a black shirt standing behind the counter at a store .	Ein Kind mit schwarzem Hemd , das hinter der Theke eines Ladens steht .
A man is sitting at a laptop , while two men ( one sitting , one standing up ) face each other in the background .	Ein Mann sitzt am Laptop , während zwei Männer ( einer sitzend , einer stehend ) sich im Hintergrund einander gegenüber befinden .
A dog with a harness and a toy its mouth .	Ein Hund mit Geschirr , der ein Spielzeug im Mund hat .
A chinese man wearing a traditional Chinese rice hat carries a balanced load across his shoulder with the use of a long stick .	Ein chinesischer Mann , der einen traditionellen chinesischen Reishut trägt und eine Last mithilfe eines langen Stocks auf der Schulter balanciert .
A woman is painting a copy of a picture hanging on the wall .	Eine Frau malt eine Kopie eines Bilds , das an der Wand hängt .
Four sports fans walking together with garbage bags on their heads that read C U B S.	Vier Sportfans , die zusammen mit Mülltonnen auf dem Kopf unterwegs sind , auf denen CUBS steht .
Two men in white uniforms with black belts are competing in a martial arts tournament .	Zwei Männer in weißen Uniformen mit schwarzen Gürteln nehmen an einem Kampfsportturnier teil .
A group of people march in a parade on a sunny day guiding an Oscar the Grouch float .	Eine Gruppe geht bei einem Umzug an einem sonnigen Tag und führt einen „ Oscar the Grouch “ -Wagen .
Man cutting cake on a pink mat .	Ein Mann schneidet einen Kuchen auf einer rosafarbenen Unterlage auf .
A cat sits on a piano behind open sheet music and a glass lamp that is on .	Eine Katze sitzt auf einem Klavier hinter geöffneten Noten und einer eingeschalteten Glaslampe .
A man with a red bowtie singing a solo with a full men 's choir in the background .	Ein Mann mit roter Fliege , der ein Solo singt , mit einem vollständigen Männerchor im Hintergrund .
A military man playing drums from America 's Corp Fort Lewis , Washington while in a parade	Ein Militärangehöriger , der bei einer Parade Trommeln von America ' s Corp Fort Lewis , Washington spielt .
The most amazing recreational activity outdoor camping .	Eine absolut faszinierend Freizeitaktivität : im Freien Campen .
A little girl with blond @-@ hair and blue eyes is wearing a sweater while she sits next to a warm fire .	Ein kleines blondes Mädchen mit blauen Augen trägt einen Pullover und sitzt an einem warmen Feuer .
A man cutting a piece of cake at an office party .	Ein Mann schneidet bei einer Party im Büro ein Stück Kuchen ab .
A man in a brown coat is wearing a helmet and riding a bicycle while carrying two plastic bags .	Ein Mann mit braunem Mantel und Helm fährt mit zwei Plastiktüten Fahrrad .
A man wearing a red costume stands near others .	Ein Mann mit einem roten Kostüm steht neben anderen .
A woman in a red hat and dress sits alone on a park bench .	Eine Frau mit rotem Hut und Kleid sitzt alleine auf einer Parkbank .
A man is laughing while wearing a white shirt .	Ein Mann lacht und trägt ein weißes T @-@ Shirt .
Middle @-@ aged female wearing a white sunhat and white jacket , slips her hand inside a man 's pants pocket .	Eine weibliche Person mittleren Alters mit Sonnenhut und weißer Jacke steckt die Hand in die Hosentaschen eines Mannes .
Someone sitting on a yellow motorcycle .	Jemand sitzt auf einem gelben Motorrad .
A younger boy is at the dentist holding someone 's hand .	Ein Junge ist beim Zahnarzt und hält jemandes Hand .
A man touches a painting on a wall .	Ein Mann berührt ein Gemälde an der Wand .
A lady and a man kneeling down holding a string while another lady looks at them .	Eine Dame und ein Mann , die knien und eine Schnur halten , während eine andere Dame sie ansieht .
A man in a yellow shirt is cutting his birthday cake .	Ein Mann mit gelbem Hemd schneidet seinen Geburtstagskuchen an .
A man in a black coat and blue shirt is talking on his phone indoors .	Ein Mann mit schwarzem Mantel und blauem Hemd , der in einem Gebäude am Telefon spricht .
Young people sit on the rocks beside their recreational vehicle .	Junge Leute sitzen auf den Felsen neben ihrem Freizeitfahrzeug .
A man with a tattoo holding a mop near a video game store .	Ein Mann mit einem Tattoo , der in der Nähe eines Videospielgeschäfts einen Mopp hält .
Two man , one in a baseball uniform are throwing a ball .	Zwei Männer , einer davon in Baseballuniform , werfen einen Ball .
A large group of people watching fire works together .	Eine große Menschenansammlung , die zusammen ein Feuerwerk betrachtet .
A person in uniform is standing and their shadow is being cast next to them .	Der Schatten einer stehenden Person in Uniform wird neben diese Person geworfen .
A small girl is on a baseball field where an older man is gesturing toward the crowd .	Ein kleines Mädchen auf einem Baseballplatz , wo ein älterer Mann zur Menschenmenge hin gestikuliert .
An old man in a white hat is napping at a fishing pier .	Ein älterer Mann mit weißer Mütze macht an einer Anlegestelle für Fischer ein Schläfchen .
Visitors travel along a mountain path as they walk along a safety fence .	Besucher gehen an einem Sicherheitszaun einen Bergpfad entlang .
Good Samaritan pulling an extremely drunken man out of the street onto the sidewalk to avoid him from being run over .	Ein guter Samariter zieht einen extrem betrunkenen Mann von der Straße auf den Gehweg , damit dieser nicht überfahren wird .
A woman looking in a telescope to look at something really small , most likely some sort of science lab .	Eine Frau , die mit einem Teleskop etwas ganz Kleines betrachtet , wahrscheinlich in einem wissenschaftlichen Labor .
Five people , wearing dark blue shirts , give a presentation outdoors .	Fünf Personen mit dunkelblauen Hemden die im Freien etwas vorführen .
A kid on the beach buried himself in sand with only his head exposed .	Ein Kind am Strand hat sich so in den Sand eingebuddelt , dass nur noch sein Kopf frei ist .
A woman talking to a group of three other women .	Eine Frau , die zu einer aus drei Frauen bestehenden Gruppe spricht .
A girl , with face paint on , who is wearing a red shirt is painting an image .	Ein Mädchen mit rotem Oberteil und Gesichtsbemalung malt ein Bild .
A female looks on as a man restrains a young boy .	Eine weibliche Person sieht zu , wie ein Mann einen Jungen festhält .
A woman wearing glasses and a yellow shirt is holding her hand out .	Eine Frau mit Brille und gelbem Oberteil streckt ihre Hand aus .
Two guys on a beach holding a third guy by his arms and ankles .	Zwei Männer am Strand halten einen dritten an Armen und Beinen .
A group of young men is buried up to their chest in sand .	Eine Gruppe junger Männer ist bis zur Brust in Sand eingegraben .
A woman and a child are walking on a leaf @-@ lined sidewalk , heading towards two people riding horses .	Eine Frau und ein Kind gehen auf einem mit Laubgewächsen gesäumten Gehweg auf zwei Personen zu , die Pferde reiten .
People walk by the construction that is occurring in a city .	Leute gehen an einer Baustelle in einer Stadt vorbei .
Two men with bags run in the same direction .	Zwei Männer mit Taschen rennen in dieselbe Richtung .
A man holding a walkie talkie in front of an open green box with controls in it .	Ein Mann mit einem Walkie @-@ Talkie vor einer offenen grünen Schachtel mit Reglern .
A young man in a tie , pushing his bike .	Ein junger Mann mit Krawatte , der sein Fahrrad schiebt .
A blond @-@ haired man dressed in dark colors sitting next to a woman dressed in green and wearing a black beret .	Ein blonder Mann mit dunkler Bekleidung , der neben einer grün gekleideten Frau mit einer schwarzen Baskenmütze sitzt .
A group of men are cleaning up debris	Eine Gruppe von Männern , die Schutt beseitigen .
The smiling woman in the red helmet is outdoors holding a very long rope .	Die lächelnde Frau mit dem roten Helm ist draußen und hält ein sehr langes Seil .
Crowds of people dancing during a street festival .	Menschenmassen tanzen auf einem Straßenfestival .
A man and two young children play music for a group of onlookers .	Ein Mann und zwei Kinder spielen für eine Gruppe von Zuschauern Musik .
Three men in a living room having a discussion .	Drei Männer in einem Wohnzimmer diskutieren .
A man driving a green jeep is crossing over large rocks .	Ein Mann , der einen grünen Jeep fährt , fährt über große Steine .
A woman with heavy makeup is standing next to a red light sign .	Eine stark geschminkte Frau steht neben einem Rotlichtschild .
A dog catches a Frisbee as it jumps on the grass .	Ein Hund springt auf dem Gras und fängt eine Frisbee @-@ Scheibe .
Crowd gathers to listen to a band	Eine Menschenmenge versammelt sich , um eine Band anzuhören .
A man walking across a crosswalk with long hair , a green hoodie , and a backpack .	Ein Mann mit langen Haaren , grünem Kapuzenpulli und Rucksack , der eine Fußgängerübergang überquert .
Blond woman sitting on dock wearing a white dress .	Eine blonde Frau , die an einer Anlegestelle sitzt und ein weißes Kleid trägt .
Woman in white bikini top and blue shorts with body of water in the background .	Eine Frau mit einem weißen Bikini @-@ Oberteil und blauen Shorts , mit einem Gewässer im Hintergrund .
Many bicyclists racing along a dirt road .	Viele Fahrradfahrer , die auf einer unbefestigten Straßen ein Rennen fahren .
Two little boys , from the waist up , in a martial arts match , one delivering a punch and the other blocking .	Zwei kleine Jungen von der Hüfte aus aufwärts , die Kampfsport machen , wobei der eine einen Schlag ausführt und der andere blockt .
Two kids with yellow belts are dueling in a martial arts class .	Zwei Kinder mit gelben Gürteln kämpfen in einem Kampfsportkurs miteinander .
A pregnant lady is sitting at an outside restaurant table and caressing her stomach .	Eine schwangere Dame sitzt am Tisch eines Restaurants auf der Straße und streichelt ihren Bauch .
A man wearing red pants about to reach the ground .	Ein Mann mit roten Hosen , kurz bevor er den Boden erreicht .
A group of young children , boys and girls , are playing a game of soccer .	Eine Gruppe von Kindern , Jungen und Mädchen , die Fußball spielen .
A young boy dressed in blue and white is kicking a soccer ball .	Ein blau @-@ weiß gekleideter Junge kickt einen Fußball .
A group of people form a procession , several of them holding signs with photographs on them .	Eine Gruppe aus einer Prozession , in der mehrere Personen Schilder mit Fotos darauf tragen .
The boy in red swimming trunks is jumping on the sand .	Der Junge mit der roten Badehose springt auf dem Sand .
Two asian children sitting in chairs in the street on summer day .	Zwei asiatische Kinder , die an einem Sommertag in Stühlen auf der Straße sitzen .
A man is swinging on a rope above the water .	Ein Mann schwingt ein Seil über dem Wasser .
There is a man swinging off a rope swing into a lake .	Ein Mann schwingt sich an einem Seil in einen See .
The crowd at a game in LA takes their seats .	Die Menschenmenge bei einem Spiel in LA setzt sich auf ihre Sitze .
A group of volunteers working with children to do a toy drive outside of a toys r us for children in need .	Eine Gruppe Freiwilliger , die mit Kindern arbeitet , um draußen vor einem „ Toys r us “ Spielzeug für Kinder in Not zu sammeln .
A woman in black is taking photographs .	Eine schwarz gekleidete Frau fotografiert .
A small boy in a bathing suit walks over a drain grid while water is sprinkled on him .	Ein kleiner Junge in einer Badehose wird mit Wasser bespritzt und geht über ein Abflussgitter .
A perspiring , tattooed man plays a guitar .	Ein schwitzender tätowierter Mann spielt Gitarre .
A bird 's eye view of four people standing in the middle of tall rocks .	Vier Personen , die inmitten hoher Felsen stehen , aus der Vogelperspektive .
People are standing or walking near railroad tracks .	Leute stehen und gehen in der Nähe von Bahngleisen .
A man in a purple shirt riding a red bike .	Ein Mann mit violettem Hemd , der ein rotes Fahrrad fährt .
A man gives a boy high @-@ fives outside a barber shop .	Ein Mann gibt einem Jungen vor einem Friseurladen High @-@ Fives .
Four kids , two girls and two boys going on an adventure in a canoe .	Vier Kinder , zwei Mädchen und zwei Jungen , die in einem Kanu auf Abenteuerfahrt gehen .
People with safety vests stand in a field with shovels .	Leute mit Warnwesten und Schaufeln stehen auf einem Feld .
A man in a yellow vest is smoking and working in a field .	Ein Mann mit gelber Weste raucht und arbeitet auf einem Feld .
A man in heavy windbreaker clothing walking through a field .	Ein Mann mit schwerer windfester Kleidung , der durch ein Feld geht .
Three men in safety vests work along a roadside .	Drei Männer mit Warnwesten arbeiten am Straßenrand .
Two men in blue uniforms and green workman vest .	Zwei Männer mit blauen Uniformen und grüner Arbeiterweste .
A man drives a piece of farm equipment in a field .	Ein Mann fährt auf einem Feld eine Landmaschine .
Girls are trying to hit the ball during a volleyball game .	Mädchen versuchen bei einem Volleyballspiel den Ball zu treffen .
Two dogs are running through water carrying a rope and red float in their mouths .	Zwei Hunde rennen durch das Wasser und tragen ein Seil und eine rote Schwimmweste im Maul .
Two men peering down from scaffolding .	Zwei Männer , die von einem Gerüst nach unten blicken .
A man in a black cap and blue shirt is looking for gold .	Ein Mann mit schwarzer Mütze und blauem Hemd sucht nach Gold .
A man in a green shirt smoothing wet concrete .	Ein Mann mit einem grünen Hemd , der nassen Beton glättet .
An older Asian man stands next to a large tub of rice .	Ein älterer asiatischer Mann steht neben einem großen Bottich mit Reis .
A woman sits next to a bucket of collected clams .	Eine Frau sitzt neben einem Eimer mit frisch gesammelten Muscheln .
A man in a black shirt is playing percussion on a set of empty five gallon buckets .	Ein Mann mit einem schwarzen Hemd spielt auf leeren 5 @-@ Gallonen @-@ Eimern Schlagzeug .
A woman selling flowers on the street corner .	Eine Frau , die an der Straßenecke Blumen verkauft .
A tall man and a shorter man walking and talking , wearing the same sandals .	Ein großer Mann und ein kleiner Mann , die miteinander gehen und reden und dieselben Sandalen tragen .
Two men are filling out paperwork for a man in a red shirt who is behind the counter .	Zwei Männer füllen für einen Mann hinter der Theke , der ein rotes Hemd trägt , Papiere aus .
A band performs on stage while the crowd raises their hands and clap .	Eine Band spielt auf der Bühne , die Menge hebt die Hände und klatscht .
A man is standing underneath a large bell .	Ein Mann steht unter einer großen Glocke .
Two men standing in dark clothing at a bus stop , one is reading the newspaper .	Zwei Männer in dunkler Kleidung stehen an einer Bushaltestelle , einer davon liest Zeitung .
A blond woman wearing jeans is reading on a bench .	Eine blonde Frau , die Jeans trägt , sitzt auf einer Bank .
A little girl in a pink dress crying .	Ein kleines Mädchen in einem rosafarbenen Kleid , das weint .
Men enjoying a sandwich at a street fair .	Männer essen auf einem Straßenfest ein belegte Brote .
A large , black dog with something in its mouth is coming out of a pool of water .	Ein großer schwarzer Hund , der etwas im Maul hat , kommt aus einem Tümpel .
A man and woman wearing Mickey Mouse ears in a crowd .	Ein Mann und eine Frau mit Mickey @-@ Maus @-@ Ohren in einer Menschenmenge .
A young man is texting while standing in front of a poster .	Ein junger Mann steht vor einem Poster und schreibt eine SMS .
Two young men are standing on the sidewalk talking to each other .	Zwei junge Männer stehen auf dem Bürgersteig und sprechen miteinander .
A black man wearing a blue shirt and some bling starring into the camera .	Ein schwarzer Mann mit blauem Hemd und irgendeinem Goldschmuck starrt in die Kamera .
Woman stands against wall filled with old advertisements wearing a short white shirt with jean jacket and skirt .	Eine Frau steht vor einer Wand mit alter Werbung ; sie trägt ein kurzes weißes Hemd mit Jeansjacke und Rock .
A black male leaning up against a wall with a water bottle .	Eine schwarze männliche Person mit einer Wasserflasche , die sich an eine Wand lehnt .
Two long @-@ haired little girls are sitting on a platform .	Zwei langhaarige kleine Mädchen sitzen auf einer Plattform .
A woman in a blue outfit pulls a cat off the roof of a car .	Eine Frau in einem blauen Outfit zieht eine Katze vom Dach eines Autos .
Many people are walking through a crowded outdoor marketplace .	Viele Leute gehen durch einen überfüllten Freiluftmarkt .
Two workers in their hard hats and safety vests stand near a yellow block of concrete .	Zwei Arbeiter mit Schutzhelmen und Warnwesten stehen neben einem gelben Betonblock .
A male drummer and a female singer at a performance .	Ein Schlagzeuger und eine Sängerin bei einer Aufführung .
A man in a black suit and straw hat holds a tennis racket as if it were a guitar .	Ein Mann mit schwarzem Anzug und Strohhut hält einen Tennisschläger , als ob es eine Gitarre wäre .
A poor woman in a shawl is digging for rocks .	Eine Arme Frau in einem Umschlagtuch grabt nach Steinen .
A man is bent overlooking at something on a rocky beach .	Ein Mann hat sich gebückt , um etwas an einem steinigen Strand zu betrachten .
A woman giving a cup to an African American man .	Eine Frau gibt einem afroamerikanischen Mann eine Tasse .
A man in a black shirt selling fruit at the market .	Ein Mann mit schwarzem Hemd , der auf dem Markt Obst verkauft .
Indian ladies dancing in front of crowd	Indische Damen , die vor einer Menschenmenge tanzen
A man in the background about to roll a die with army men and a die in the foreground	Ein Mann im Hintergrund , der gleich würfeln wird , mit Soldaten und einem Würfel im Vordergrund
A young woman performs a balance beam routine in front of spectators .	Eine junge Frau führt Zuschauern etwas auf einem Schwebebalken vor .
A group of people are standing in front of a train .	Eine Gruppe steht vor einem Zug .
Crowd shuffles past opening in old structure .	Eine Menge schiebt sich an einer Öffnung in einem alten Bauwerk vorbei .
Two men dressed in white shirts button down shirts , white hats , with blue scarves tied around their necks	Zwei Männer mit weißen Hemden , weißen Hüten und blauen Halstüchern um den Hals
A man is standing outside at a cafe .	Ein Mann steht draußen in einem Cafe .
People standing in front of watermelons on side of the street .	Leute , die vor Wassermelonen am Straßenrand stehen .
Girl sitting in fire for a show	Ein Mädchen , das für eine Show im Feuer sitzt
Two young girls are wearing bathing suits and standing under falling water .	Zwei Mädchen in Badeanzügen stehen unter herunterfallendem Wasser .
A black and white dog runs in some leaves .	Ein schwarz @-@ weißer Hund rennt durch Blätter .
A boy in a Renaissance Fair costume is standing by cars parked on grass .	Ein Junge in einem Mittelalterkostüm steht neben Autos , die auf einer Wiese geparkt sind .
A black dog and a tan dog fighting .	Ein schwarzer Hund und ein lohfarbener Hund kämpfen .
A woman is soldering a piece of metal as a man watches .	Eine Frau lötet ein Stück Metall , während ein Mann zusieht .
A young man climbs a mountain , another follows below .	Ein junger Mann klettert auf einen Berg , ein anderer folgt weiter unten .
A boy does a cartwheel on a rock cliff .	Ein Jung schlägt auf einer Felsenklippe ein Rad .
An older gentleman looking down at his beer .	Ein älterer Herr blickt auf sein Bier hinunter .
Woman in white in foreground and a man slightly behind walking with a sign for John 's Pizza and Gyro in the background .	Eine weiß gekleidete Frau im Vordergrund und leicht nach hinten versetzt ein Mann sind unterwegs , im Hintergrund ein Schild für John ' s Pizza und Gyro .
Little train rides with the family .	Fahrt mit einem kleinen Zug mit der Familie .
A woman is stirring the contents of a cooking pot .	Eine Frau , die in einem Kochtopf rührt .
A city street is being cleaned by a man in a green vehicle .	Eine Straße in der Stadt wird von einem Mann in einem grünen Fahrzeug gereinigt .
A gray dog explores a fallen tree in the woods .	Ein grauer Hund untersucht einen umgefallenen Baum im Wald .
Four women sharing a meal are laughing together .	Vier Frauen , die miteinander essen , lachen zusammen .
Man in green shirt and cargo khakis standing next to a green jeep .	Ein Mann mit grünem Hemd und Cargo Khakis steht neben einem grünen Jeep .
Three girlfriends are sitting in a darkened theater .	Drei Freundinnen sitzen in einem abgedunkelten Theater .
An elderly man pushes a cart with a loved one 's memorial picture down the street .	Ein älterer Mann schiebt einen Karren mit dem Bild eines geliebten Menschen die Straße entlang .
A woman in a green vest is taking a picture of a horse .	Eine Frau mit grüner Weste fotografiert ein Pferd .
A young boy wearing a red shirt stands in the street with his arms open wide .	Ein Junge mit rotem Hemd steht mit weit geöffneten Armen auf der Straße .
A man holding onto a small girl on a bike .	Ein Mann hält ein kleines Mädchen auf einem Fahrrad .
A man wearing a black shirt and a little girl wearing an orange dress share a treat .	Ein Mann mit schwarzem Hemd und ein kleines Mädchen mit einem orangefarbenen Kleid teilen sich eine Süßigkeit .
A man , seated , serves food to a little girl .	Ein sitzender Mann tut einem kleinen Mädchen Essen auf .
Woman and older man are walking side @-@ by @-@ side on treadmills in a fitness room .	Eine Frau und ein älterer Mann gehen in einem Fitnessstudio nebeneinander auf Laufbändern .
A guy is singing into a microphone .	Ein Mann singt in ein Mikrophon .
A woman shields her eyes from the sun as she walks on a city street .	Eine Frau , die auf einer Straße in der Stadt geht , schützt ihre Augen vor der Sonne .
People walk around a crowded market street .	Leute gehen auf einer vollen Marktstraße .
A couple in jeans strolls down a street that is adjacent to an area being blocked off with orange netting .	Ein Paar in Jeans schlendert eine Straße entlang , die neben einem mit orangefarbenen Netzen abgesperrten Bereich liegt .
Two girls are laying in bed with two small dogs .	Zwei Mädchen liegen mit zwei kleinen Hunden im Bett .
A man and a woman are posing for a photo beside a rack of clothes .	Ein Mann und eine Frau posieren neben einem Kleiderständer für ein Foto .
A climber is scaling a mountain cliff .	Ein Kletterer , der an einer Bergwand hoch klettert .
Two women wearing what appears to be airline stewardess attire and sunglasses waving inside a building .	Zwei Frauen mit Sonnenbrillen , die etwas tragen , was nach Stewardessenkleidung aussieht , und in einem Gebäude winken .
A man is standing in front of a Prince St. Cafe .	Ein Mann steht vor einem Prince St. Cafe .
Small girl in red , white and black dress looks at large silver orbs .	Ein kleines Mädchen in einem rot @-@ weiß @-@ schwarzen Kleid blickt auf große silberne Kugeln .
The young children are petting a piglet	Die Kinder streicheln ein Ferkel .
A dog walks on a red plank by a blue railing .	Ein Hund geht auf einem roten Brett neben einem blauen Geländer .
An older woman in a Burberry coat , eating .	Eine ältere Frau in einem Burberry @-@ Mantel , die isst .
A woman in black with a tan suit jacket is standing at a podium speaking to an audience .	Eine Frau in Schwarz mit einem gelbbraunen Jackett steht auf einem Podium und spricht zu einer Zuhörerschaft .
A young girl running down a street .	Ein junges Mädchen , das die Straße entlang rennt .
A man in a tie plays guitar while a well dressed woman looks over sheet music , possibly to sing .	Ein Mann mit Krawatte spielt Gitarre , während eine gut gekleidete Frau sich Noten ansieht , eventuell um zu singen .
As I overlook the city I pick up my guitar because of the inspiration .	Wenn ich auf die Stadt blicke , nehme ich meine Gitarre hoch , weil es so inspirierend ist .
A blond child is running down a field with his tongue sticking out .	Ein blondes Kind rennt mit herausgestreckter Zunge über ein Feld .
A guy reads a book while sitting in front of a piano .	Ein Mann sitzt vor einem Klavier und liest ein Buch .
A person rows a boat over a large body of water .	Eine Person rudert ein Boot über ein großes Gewässer .
A dog on a beach dragging an item	Ein Hund am Strand , der etwas zieht
A mother cradles her school @-@ aged son in her arms .	Eine Mutter hält ihren im Schulalter befindlichen Sohn im Arm .
A woman mounts a ladder to paint the ceiling .	Eine Frau steigt auf eine Leiter , um die Decke zu streichen .
A person on a bike has a white dog on a leash .	Eine Person auf einem Fahrrad führt einen weißen Hund an der Leine .
A woman with glasses is giving a presentation to two women sitting down .	Eine Frau mit Brille gibt zwei sitzenden Frauen eine Präsentation .
A woman is receiving help from the female behind the counter .	Eine Frau bekommt Hilfe von der weiblichen Person hinter der Theke .
A man in a green shirt holds out a clipboard for a woman in pink 's attention .	Ein Mann mit grünem Hemd hält ein Clipboard für eine Frau in Rosatönen hoch .
A male security officer stands at his post behind another man in a patterned sweater .	Ein Wachmann steht hinter einem anderem Mann in gemustertem Pullover auf seinem Posten .
Two guys , in black shirts , smoking outside .	Zwei Männer mit schwarzen Hemden rauchen draußen .
A woman in black flips through pages of a book in a library as a girl in white wearing headphones smiles .	Eine Frau in Schwarz blättert durch die Seiten eines Buches in einer Bibliothek , während ein Mädchen in Weiß Kopfhörer trägt und lächelt .
A woman helping another woman out with a website on a computer .	Eine Frau , die einer anderen Frau mit einer Website auf einem Computer hilft .
Two children fall headfirst into a colorful ball pit while a third child watches .	Zwei Kinder fallen mit dem Kopf voran in ein buntes Kugelbad , wo ein drittes Kind zusieht .
A retail professional pauses while interacting with customers .	Eine Einzelhandelsfachkraft im Kontakt mit Kunden hält inne .
Three dogs running around in the grass with woods in the background	Drei Hunde rennen auf der Wiese herum , im Hintergrund ist Wald .
Kids and adults playing in shallow water in a city .	Kinder und Erwachsene , die in einer Stadt im flachen Wasser spielen .
Groom wearing black and gray tux and bride wearing a white dress are being sprinkled with flowers .	Ein Bräutigam mit schwarz @-@ grauem Smoking und eine Braut im weißen Kleid werden mit Blumen beworfen .
A happy , beautiful bride getting out of a luxury car .	Eine schöne , glückliche Braut , die aus einem Luxuswagen aussteigt .
Man cycles through diry bike path wearing white helmet and gloves	Ein Mann fährt auf einem schmutzigen Fahrradweg mit weißem Helm und Handschuhen Fahrrad .
A group of people having conversations at a restaurant .	Eine Gruppe unterhält sich in einem Restaurant .
A Houston baseball player has caught a ball and is now throwing the ball towards another team member .	A Baseballspieler von Houston hat einen Ball gefangen und wirft den Ball nun einem anderen Mitglied des Teams zu .
Three people on stage singing and playing instruments .	Drei Personen auf der Bühne , die singen und Instrumente spielen .
Three People shopping in an isle in a foreign grocery store .	Drei Personen , die in einem Gang eines ausländischen Lebensmittelgeschäfts einkaufen .
Four boys jumping into an inground pool .	Vier Jungen , die in einen eingelassenen Pool springen .
A small white dog climbs over a log .	Ein kleiner weißer Hund klettert über einen Baumstamm .
A lady setting up multicolored balls in a contraption .	Eine Dame , die mehrfarbige Bälle in einem Apparat anordnet .
Two men , both wearing bright yellow vests and jeans , are working on a roof .	Zwei Männer mit leuchtend gelben Westen und Jeans arbeiten auf einem Dach .
A man in a white outfit is playing an electric keyboard .	Ein Mann in einem weißen Outfit spielt Keyboard .
A man in a floppy hat and bright yellow shorts is standing in mud .	Ein Mann mit Schlapphut und knallgelben Shorts steht im Matsch .
A man is speaking into a microphone .	Ein Mann spricht in ein Mikrophon .
An elderly man is walking down the sidewalk wearing black shorts and a white shirt .	Ein älterer Mann mit schwarzen kurzen Hosen und weißem Hemd geht auf dem Bürgersteig .
A red @-@ haired woman talking on the phone while petting a brown and tan dog .	Eine rothaarige Frau spricht am Telefon und streichelt einen lohfarbenen Hund .
A man is standing under an arch near a Wendy 's restaurant .	Ein Mann steht unter einem Bogen in der Nähe eines Wendy ' s @-@ Restaurants .
A male child holding a ball standing on the sidewalk .	Ein männliches Kind steht auf dem Gehweg und hält einen Ball .
A road is blocked and police are lined up around it .	Eine Straße ist gesperrt und um die Absperrung herum stehen Polizisten .
A group of young people sitting and talking .	Eine Gruppe junger Leute , die sitzen und reden .
A casual guy having a drink in a asian bar .	Ein lässig wirkender Mann , der in einer asiatischen Bar etwas trinkt .
A dog is shaking water off of itself .	Ein Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell .
Two dogs tug on a pink and orange ball from opposite ends .	Zwei Hunde ziehen von zwei Seiten an einem orangefarbenen Ball .
A man in casual attire is giving a presentation .	Ein Mann in Freizeitkleidung gibt eine Vorstellung .
A newborn infant sleeps on his side after a long day .	Ein Neugeborenes schläft nach einem langen Tag auf der Seite .
Two gentlemen are in the middle of a computer class .	Zwei Herren mitten in einem Computerkurs .
A woman wearing a T @-@ shirt , shorts , and sandals , is miniature golfing in front of flowers and a walkway .	Eine Frau mit T @-@ Shirt , Shorts und Sandalen spielt vor Blumen und einem Gehweg Minigolf .
Four men are walking on the street in a cold weather	Vier Männer gehen bei kaltem Wetter auf der Straße .
One girl is standing on the street , and the other is crouching looking at something on the ground .	Ein Mädchen steht auf der Straße , und das andere ist in der Hocke und blickt auf etwas , das auf dem Boden liegt .
Two people sit in front of computers and a large dark window .	Zwei Personen sitzen vor Computern und einem großen dunklen Fenster .
People are riding and rowing a boat near the coastline .	Personen , die in Küstennähe auf einem Boot fahren und rudern .
Two men , one carrying a black garbage bag .	Zwei Männer , einer davon mit einer schwarzen Mülltüte .
A man in a sweatshirt places a garbage bag over a mailbox .	Ein Mann mit einem Sweatshirt stülpt eine Mülltüte über einen Briefkasten .
A man in a black shirt and baseball cap picking up trash in an empty lot .	Ein Mann mit schwarzem Hemd und Baseballmütze hebt auf einem leeren Grundstück Müll auf .
A baby plays with food while sitting in a highchair .	Ein Baby sitzt in einem Hochstuhl und spielt mit Essen .
A man sits on a red cloth on the ground near a blue post .	Ein Mann sitzt auf einem roten Tuch in der Nähe eines blauen Pfostens auf dem Boden .
A group of several teenage boys walking along the roadside with a garbage bag .	Eine aus mehreren männlichen Teenagern bestehende Gruppe geht mit einer Mülltüte am Straßenrand entlang .
A girl and a boy are sitting next to each other in a vehicle .	Ein Mädchen und ein Junge sitzen nebeneinander in einem Fahrzeug .
A man with a visor and blue top has thrown a Frisbee off into the distance .	Ein Mann mit Schild und blauem Oberteil hat eine Frisbeescheibe weit weg geworfen .
One guy about to throw a Frisbee .	Ein Mann , der kurz davor steht , eine Frisbeescheibe zu werfen .
A man is throwing a blue frisbee at a frisbee golf target .	Ein Mann wirft eine blaue Frisbee @-@ Scheibe auf ein Frisbee @-@ Golfziel .
Two men packaging donuts in plastic wrap .	Zwei Männer verpacken Donuts in Kunststofffolie .
A boy in a gray hooded sweatshirt is throwing away a bag of garbage into a green dumpster .	Ein Junge mit einem grauen Kapuzenpulli wirft eine Tüte mit Müll in eine grüne Mülltonne .
Men and women eating as one women is working on a computer .	Männer und Frauen essen , während eine Frau am Computer arbeitet .
Two asian women are holding up a partially filled trash bag , smiling .	Zwei asiatische Frauen halten eine zum Teil gefüllte Mülltüte hoch und lächeln .
Man in black carrying tattered cloth .	Ein schwarz gekleideter Mann trägt zerfetzten Stoff .
A young man is taking a bag of trash to the dumpster , after picking up litter on the street .	Ein junger Mann bringt eine Mülltüte zur Mülltonne , nachdem er Abfälle auf der Straße aufgesammelt hat .
A couple walking on a sidewalk along a strip mall .	Ein Paar , das auf dem Bürgersteig einer Einkaufsstraße geht .
A man wearing a green tank top and a white hat singing into a microphone .	Ein Mann mit einem grünen Tanktop und einer weißen Mütze singt in ein Mikrofon .
A young man in a colorful costume sings into a microphone .	Ein junger Mann in einem bunten Kostüm singt in ein Mikrofon .
A man throwing a garbage man into a dumpster while another man holds the lid .	Ein Mann , der einen Müllmann in eine Mülltonne wirft , während ein anderer Mann den Deckel hält .
Men in colorful shirts show camaraderie after a bicycle race .	Männer in farbenfrohen Hemden zeigen sich nach einem Fahrradrennen kameradschaftlich .
A boy floats with the aid of a brown device in a body of water .	Ein Junge schwimmt mithilfe einer braunen Vorrichtung in einem Gewässer .
A group of people in hard hats building a house .	Eine Gruppe von Personen mit Schutzhelmen , die ein Haus bauen .
A group of construction workers building a house .	Mehrere Bauarbeiter , die ein Haus bauen .
Three men are building a roof .	Drei Männer bauen ein Dach .
Four children are reading a recipe in a professional kitchen while the ingredients are laid out on the table .	Vier Kinder lesen in einer Profi @-@ Küche ein Rezept , während die Zutaten auf dem Tisch liegen .
Two people with bikes standing in front of a building .	Zwei Personen mit Fahrrädern stehen vor einem Gebäude .
There is a group of children getting their picture taken with presents .	Eine Kindergruppe mit Geschenken wird fotografiert .
A fisherman has his foot caught in his net .	Ein Fischer hat sich mit seinem Fuß im Netz verfangen .
A shirtless man wearing light blue shorts and a baseball cap stands at the front of a boat .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper , blauen Shorts und Baseballmütze steht im vorderen Bereich eines Boots .
A man is standing in water thinking about something .	Ein Mann steht im Wasser und denkt über etwas nach .
Two men dressed up before a big event .	Zwei Männer , die sich für ein wichtiges Ereignis schick gemacht haben .
A man sings and plays a white guitar .	Ein Mann singt und spielt auf einer weißen Gitarre .
A man walking while holding the hand of a small child .	Ein Mann hält beim Gehen die Hand eines Kleinkinds .
A teenage boy performs a stunt on his skateboard in a skate park .	Ein männlicher Teenager in einem Skate @-@ Park macht auf seinem Skateboard ein Kunststück .
An older man is standing next to a display of wooden trays .	Ein älterer Mann steht neben ausgestellten Holztabletts .
Coeds sit on a stone picnic table and eat lunch in the courtyard .	Mädchen und Jungen sitzen an einem Picknicktisch aus Stein im Hof und essen ihr Mittagessen .
A man stands near a street in a suit with a sign saying " Stop raping my wife ! "	Ein Mann in einem Anzug steht mit einem Schild mit der Aufschrift „ Stop raping my wife ! “ in der Nähe einer Straße .
People skating at a rollerskating rink .	Leute , die auf einer Rollschuhbahn Rollschuh laufen .
A boy with red @-@ hair holds up an ice cream cone for an older man to sample .	Ein rothaariger Junge hält einem älteren Mann eine Eistüte hin , damit er davon kosten kann .
A young boy is playing in a stream bed	Ein Junge spielt in einem Bachbett .
People in a dark room that has walls illuminated by green lights and one person is holding up their cellphone .	Personen in einem dunklen Raum mit Wänden , die von grünen Lampen beleuchtet werden , und eine Person hält ihr Handy hoch .
A man wearing a shirt and tie at the top of an elevator shaft .	Ein Mann mit Hemd und Krawatte am oberen Ende eines Aufzugsschachts .
A man plugging in a wire while holding a guitar .	Ein Mann , der eine Gitarre hält und ein Kabel einsteckt .
Two men are using tools cutting into a green trailer .	Zwei Männer schneiden mit Werkzeugen in einen grünen Anhänger .
A father and his son cutting a cake during a dinner party held at their residence in texas .	Ein Vater und sein Sohn , die auf einer Dinnerparty auf ihrem Landsitz in Texas einen Kuchen aufschneiden .
Two men are standing and one has a hose .	Zwei Männer stehen da , und einer hat einen Schlauch .
Wet black and white dog with black nose shaking off water .	Ein nasser schwarz @-@ weißer Hund mit schwarzer Nase , der sich das Wasser aus dem Fell schüttelt .
A blond @-@ haired woman walks a dog down the street in flip @-@ flops .	Eine blonde Frau geht in Flipflops mit einem Hund auf der Straße Gassi .
A man in a blue shirt walks holding a young boy 's hand outside in a garden .	Ein Mann mit blauem Hemd hält die Hand eines Jungen und geht in einem Garten spazieren .
A boy stands in water near a Frisbee .	Ein Junge steht in der Nähe einer Frisbeescheibe im Wasser .
A woman sits with her feet in a shallow pool and looks at a puppy .	Eine Frau sitzt mit den Füßen in einem flachen Tümpel und blickt auf einen Welpen .
A man with a blue mask reading a book .	Ein Mann mit blauer Maske , der ein Buch liest .
A black and white dog wearing a harness licks a brunette wearing glasses .	Ein schwarz @-@ weißer Hund , der ein Geschirr trägt , leckt eine braunhaarige Frau mit Brille .
Woman in a green top and blue jeans bowling .	Eine Frau mit grünem Oberteil und blauen Jeans beim Bowling .
A man with a cigarette in his mouth is riding a motorcycle .	Ein Mann mit einer Zigarette im Mund fährt Motorrad .
A group of children in blue clothes stand by a gate .	Eine Gruppe blau gekleideter Kinder steht bei einem Tor .
Two men in white shirts working in a old building .	Zwei Männer mit weißen Hemden arbeiten in einem alten Gebäude .
A street scene featuring oncoming traffic , including cars and motorbikes .	Eine Straßenszene mit entgegenkommendem Verkehr , einschließlich Autos und Motorräder .
Two women wearing gray t @-@ shirts , one holding two brown paper bags , leaving a charted bus .	Zwei Frauen mit grauen T @-@ Shirts , von denen eine zwei braune Papiertüten hält , verlassen einen Reisebus .
A woman in a tank @-@ top , cutting another woman 's clothing .	Eine Frau in einem Pullunder , die die Kleidung einer anderen Frau zuschneidet .
A baby with brown curly hair enjoying a drink .	Ein Baby mit braunen Locken trinkt etwas .
Large earth moving equipment at work .	Große Erdbaumaschinen bei der Arbeit .
A man in a hard hat is operating a digger .	Ein Mann mit Schutzhelm bedient einen Bagger .
A brown dog in a canoe looks out over still waters .	Ein brauner Hund in einem Kanu blickt auf stilles Wasser .
Three men in white are painting the railing of the pier blue .	Drei weiß gekleidete Männer streichen das Geländer des Piers blau .
A group of people sitting on a deck .	Mehrere Menschen sitzen auf einem Deck .
People are having a conversation and a water bottle fell on the ground .	Leute unterhalten sich , und eine Wasserflasche ist auf den Boden gefallen .
A boy in blue and green pants lies against a wall .	Ein Junge in blau @-@ grünen Hosen liegt an einer Wand .
A tan dog is standing in front of some plants .	Ein gelbbrauner Hund steht vor ein paar Pflanzen .
A man is wrestling a bull while spectators watch .	Ein Mann kämpft vor Zuschauern mit einem Bullen .
An elderly women buying shampoo and conditioner at a store .	Eine ältere Frau , die in einem Laden Shampoo und Haarfestiger kauft .
A photographer is taking photos of flowers .	Ein Fotograf fotografiert Blumen .
A rock climber leans out from a crag against a deep blue sky .	Ein Kletterer lehnt sich aus einer Felswand heraus in einen tiefblauen Himmel .
A man and a woman in glasses blow bubbles .	Ein Mann und eine Frau mit Brille machen Seifenblasen .
A group of young men are wrestling and horsing around in a dirt pit .	Eine Gruppe junger Männer in einer Erdgrube , die miteinander ringen und Blödsinn treiben .
The women is holding a picture of a child laying on the ground .	Die Frau hält das Bild eines Kindes , das auf dem Boden liegt .
A man in a white coat cutting meat with a very sharp cleaver .	Ein Mann mit einem weißen Mantel , der mit einem sehr scharfen Hackbeil Fleisch schneidet .
It looks like choir practice in an older ornate church .	Es sieht aus , wie eine Chorprobe in einer älteren , prunkvollen Kirche .
A man is walking down the street on an Autumn day , kicking leaves in the air .	Ein Mann geht an einem Herbsttag die Straße entlang und kickt Blätter in die Luft .
The man in the orange shirt is giving a speech .	Der Mann im orangefarbenen Hemd hält eine Rede .
Two children are playing with a soccer ball on grass .	Zwei Kinder spielen mit einem Fußball auf der Wiese .
A little redheaded boy plays Whack Em !	Eine kleiner rothaariger Junge spielt „ Whack Em ! “ .
A dog is on a leash held by a woman in white shoes .	Ein Hund wird von einer Frau mit weißen Schuhen an der Leine gehalten .
A man shaving neck with razor .	Ein Mann rasiert seinen Nacken mit einem Rasierer .
A woman is eating a salad in the stands at an arena event .	Eine Frau bei einer Sportveranstaltung isst auf den Rängen einen Salat .
People search for their seats in a stadium .	Leute suchen im Stadion nach ihren Plätzen .
Two toddlers are eating corndogs in a small wagon or bin .	Zwei Kleinkinder essen Maiskolben in einem kleinen Waggon oder Verschlag .
Bicyclists , a woman pushing a child in a stroller , and people sitting in a park .	Fahrradfahrer , eine Frau , die ein Kind im Sportwagen schiebt , und Leute , die in einem Park sitzen .
A young boy in a blue shirt stands next to a woman sitting on the ground .	Ein Junge in blauem Hemd steht neben einer Frau , die auf dem Boden sitzt .
A woman reaches into a box of candy while a man stands nearby .	Eine Frau fasst in eine Bonbondose , während ein Mann in der Nähe steht .
Several people watch a female rock band performing on a stage full of yellow banners .	Mehrere Leute sehen einer Frauen @-@ Rockband zu , die auf einer Bühne voller gelber Spruchbänder auftritt .
A woman is listening to the band on stage .	Eine Frau hört der Band auf der Bühne zu .
An older woman smiling , in a blue coat , with her dog .	Eine lächelnde ältere Frau in einem blauen Mantel mit ihrem Hund .
A man showering in a home outdoor shower facility .	Ein Mann , der sich zu Hause im Freien duscht .
A man in a blue shirt is looking up at a child with a red striped shirt and blue jeans .	Ein Mann mit blauem Hemd blickt zu einem Kind mit einem rot gestreiften Hemd und blauen Jeans auf .
A man in a woman within a house happily socializing .	Ein Mann und eine Frau in einem Haus machen es sich gemütlich .
A man is cleaning his yard with a leaf blower .	Ein Mann reinigt seinen Hof mit einem Laubbläser .
A man and woman look upward on a city block .	Ein Mann und eine Frau auf einem Wohnblock blicken nach oben .
A long @-@ haired man is playing the recorder and a seagull is sitting nearby on a wall .	Ein langhaariger Mann spielt Blockflöte , und in der Nähe sitzt eine Möwe auf einer Mauer .
Two people running on the shore of a beach	Zwei Leute rennen am Strandufer .
Little boy watching baby as brother gets a henna tattoo .	Ein kleiner Junge passt auf das Baby auf , während der Bruder ein Henna @-@ Tattoo bekommt .
A man in a gray shirt is yawning .	Ein Mann mit grauem Hemd gähnt .
A chef working on a cooktop stove that is covered with pots and various utensils .	Ein Koch arbeitet an einem Herd , der mit Töpfen und verschiedenen Küchenutensilien bedeckt ist .
A boy caches a fish while a girl points at the fish .	Ein Junge fängt einen Fisch , während ein Mädchen auf diesen Fisch zeigt .
A barber in a black shirt carefully cutting a young boy 's hair .	Ein Friseur mit schwarzem Hemd schneidet einem Jungen vorsichtig die Haare .
Two snorkelers are in a very blue sea swimming by an orange buoy .	Zwei Schnorchler in einem sehr blauen Meer , die an einer orangefarbenen Boje vorbeischwimmen .
A woman in an apron and white shirt stands behind a full buffet table , while a man is bent over behind her .	Eine Frau mit Schürze und weißem Oberteil steht hinter einem vollen Buffettisch , während ein Mann hinter ihr sich bückt .
A group eating lunch on break .	Eine Gruppe ist in der Pause zu Mittag .
Two men kickbox in a ring , one man punching the other .	Zwei Männer machen Kickboxen in einem Ring , ein Mann schlägt den anderen .
People stand in a cluttered alley .	Leute stehen in einer unordentlichen Gasse .
Two small asian boys are posing for camera in a green gated room .	Zwei kleine asiatische Jungen posieren in einem Raum mit grüner Tür für die Kamera .
A group of people are sitting in a circle enjoying themselves .	Eine Gruppe sitzt in einem Kreis und lässt es sich gut gehen .
A little old woman peaks out from behind the blue doorway and three pairs of plastic sandals .	Eine kleine alte Frau lugt hinter der blauen Türöffnung und drei Paar Kunststoffsandalen hervor .
3 people in a small hut or house .	3 Leute in einer kleinen Hütte oder einem kleinen Haus .
A young child is held above a man 's head as her hair flies in the air .	Ein Mädchen wird über den Kopf eines Mannes gehalten und ihre Haare fliegen in der Luft .
Two men riding bikes on highway .	Zwei Männer fahren auf der Autobahn Motorrad .
There are group of girls from different ethnicity doing children cheerleading moves in a gym on a mat .	Eine Gruppe Mädchen verschiedener ethnischer Herkunft machen auf einer Matte in einer Sporthalle Cheerleaderbewegungen für Kinder .
A man in khaki pants is standing on a trashcan and hugging a pole .	Ein Mann in khakifarbenen Hosen steht auf einer Mülltonne mit einem Pfosten im Arm .
A group of people jump into a lake in unison .	Eine Gruppe springt unisono in einen See .
A dog drinking out of a water spigot .	Ein Hund , der Wasser aus einem Wasserhahn trinkt .
A child is pushed by a large wave while holding his yellow surfboard .	Ein Kind wird hält sein gelbes Surfbrett und wird von einer großen Welle geschoben .
A graduating student in robes speaks to a professor .	Ein Hochschulabsolvent in Robe spricht bei der Prüfung zu einem Professor .
A girl in white is swinging a sword .	Ein weiß gekleidetes Mädchen schwingt ein Schwert .
Social awkward girl looking outside a window onto the street outside .	Ein unbeholfen aussehendes Mädchen blickt aus einem Fenster auf die Straße .
Two men are hiking with a small child near to some interesting shape rock formations .	Zwei Männer mit einem kleinen Kind wandern in der Nähe von interessanten Felsformationen .
A middle @-@ aged man wearing a red hat is fishing .	Ein Mann mittleren Alters mit einer roten Mütze angelt .
Two boys are standing on sand next to an overturned chair .	Zwei Jungen stehen auf dem Sand neben einem umgekippten Stuhl .
Boy with a blue towel and white hat holding goggles and a snokel .	Ein Junge mit einem blauen Handtuch und einem weißen Hut hält eine Taucherbrille und einen Schnorchel .
A boy swimming who is wearing goggles .	Ein schwimmender Junge mit Taucherbrille .
A child taking a break from playing to eat an ice cream .	Ein Kind , das beim Spielen eine Pause macht , um ein Eis zu essen .
Someone takes a cloth off of a Green Bay Packers football player .	Jemand nimmt einem Footballspieler der Green Bay Packers ein Tuch ab .
A woman with a messenger bag is riding a bike .	Eine Frau mit einer Botentasche fährt Fahrrad .
A brindle @-@ coated dog is growling at a jumping brown dog with purple collar inside a park enclosure .	In einem Park knurrt ein gestromerter Hund einen springenden braunen Hund mit violettem Halsband an .
Heavy machinery in use at a factory .	Schwere Maschinen , die in einer Fabrik im Einsatz sind .
Two boys are harnessed to a tree and are swinging across a wire .	Zwei Jungen sind an einem Baum angeseilt und schwingen über ein Drahtseil .
Four women are working together to make food .	Vier Frauen arbeiten bei der Essenszubereitung zusammen .
An Asian man lies on a tiled floor with two children , using old clothes for pillows .	Ein asiatischer Mann liegt mit zwei Kindern auf einem Fliesenboden und verwendet alte Kleidung als Kissen .
Shirtless man balancing on unfinished roof .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper , der auf einem nicht fertiggestellten Dach balanciert .
Two men in bullet proof vests watch over a crowd by some white tents .	Zwei Männer in kugelsicheren Westen bewachen eine Menschenmenge bei ein paar weißen Zelten .
A little boy playing soccer at the park .	Ein kleiner Junge spielt im Park Fußball .
A little boy in a blue shirt kicking a soccer ball around .	Ein kleiner Junge mit blauem Hemd kickt einen Fußball durch die Gegend .
A man walking into the shadows .	Ein Mann geht ins Dunkel hinein .
A group of soldiers crouch over a fire pit with meat cooking on the grill .	Eine Gruppe Soldaten , die sich über einen Feuerplatz beugen , wo Fleisch auf dem Grill gart .
Elder man is working on a project in his home workshop .	Ein älterer Mann arbeitet in seiner Heimwerkerwerkstatt an einem Projekt .
A young man is smoking a cigarette while holding a maroon guitar .	Ein junger Mann hält eine kastanienbraune Gitarre und raucht eine Zigarette .
An elderly man is outside carrying plants .	Ein älterer Mann ist im Freien und trägt Pflanzen .
Two children in the bathroom , one stands while the other reads a book and uses the toilet .	Zwei Kinder im Badezimmer , eines steht , während das andere ein Buch liest und die Toilette benutzt .
Two Asian men in dark suits talking .	Zwei asiatische Männer in dunklen Anzügen im Gespräch miteinander .
A man dressed in black and white is using a sharp tool to cut wood .	Ein Mann in Schwarz und Weiß benutzt ein scharfes Werkzeug , um Holz zu hacken .
Two people on a boat looking at the sunset .	Zwei Personen auf einem Boot , die den Sonnenuntergang betrachten .
A girl wearing blue and brown holding bags standing in the end of a tunnel .	Ein blau und braun gekleidetes Mädchen mit Taschen steht am Ende eines Tunnels .
Three window washers in blue uniforms work on scaffolding .	Drei Fensterputzer in blauen Uniformen arbeiten auf einem Gerüst .
Two young men play outside near a golden statue of Ghandi .	Zwei junge Männer spielen draußen bei einer goldenen Gandhi @-@ Statue .
Two dogs are playing with a toy outdoors .	Zwei Hunde spielen draußen mit einem Spielzeug .
Two men race around a dirt track on bicycles while a handful of onlookers watch from behind a fence .	Zwei Männer fahren auf einer Aschenbahn ein Fahrradrennen , während eine Handvoll Zuschauer hinter einem Zaun zusieht .
A woman sitting in a park , talking on a cellphone .	Eine Frau , die in einem Park sitzt und auf einem Handy redet .
Three people stand close to three multicolored hot air balloons .	Drei Personen stehen in der Nähe von drei mehrfarbigen Heißluftballons .
Six very colorful hot air balloons getting ready to fly .	Sechs sehr bunte Heißluftballons werden auf den Abflug vorbereitet .
The boy is holding a basketball on a wooden basketball court .	Der Junge hält einen Basketball auf einem Holz @-@ Basketballfeld .
A boy dribbles a basketball in the gymnasium .	Ein Junge in einer Turnhalle dribbelt mit einem Basketball .
A young boy in motion in front of potted plants and a beige wall .	Ein Junge in Bewegung vor Topfpflanzen und einer beigefarbenen Mauer .
A young woman with a blue helmet climbing up a rock .	Eine junge Frau mit blauem Helm , die einen Felsen hochklettert .
A man wearing a white t @-@ shirt and shorts is rock climbing with other people wearing blue hard hats .	Ein Mann mit weißem T @-@ Shirt und kurzen Hosen klettert , während andere mit blauen Schutzhelmen zusehen .
A lady is inflating an Incredible Hulk toy .	Eine Dame bläst ein „ Incredible Hulk “ -Spielzeug auf .
A person in a parachute with a American flag attached to him .	Eine Person mit einem Fallschirm , an dem eine amerikanische Flagge angebracht ist .
Someone is parachuting down and almost touching the ground .	Ein Fallschirmspringer oder eine Fallschirmspringerin , die fast den Boden berührt .
A young girl in a striped shirt holds an electronic noisemaker she built herself .	Ein Mädchen mit gestreiftem Oberteil hält einen elektronischen Krachmacher , den sie selbst gebaut hat .
A man is parachuting next to a jet .	Ein Mann springt neben einem Düsenflugzeug Fallschirm .
A seasoned photographer snaps photo despite being weighed down by all his gear .	Ein erfahrener Fotograf macht einen Schnappschuss , obwohl er von seiner ganzen Ausrüstung niedergedrückt wird .
Young children have fun while playing sack jumping in park .	Kinder im Park haben Spaß am Sackhüpfen .
A group of children have fun in sack race .	Eine Gruppe von Kindern , denen das Sackhüpfen Spaß macht .
Baby sleeping in his car seat .	Ein Baby , das im seinem Autositz schläft .
A man in a gray jacket and white shirt is leaning against a railing and talking to another man .	Ein Mann mit grauem Jackett und weißem Hemd lehnt sich an ein Geländer und spricht zu einem anderen Mann .
A middle @-@ aged man riding his black motorcycle through a neighborhood .	Ein Mann mittleren Alters , der mit seinem schwarzen Motorrad durch eine Wohngegend fährt .
A man in a black shirt is rollerblading past a bench in the city .	Ein Mann mit schwarzem Hemd fährt mit Rollerblades an einer Bank in der Stadt vorbei .
Two men fillet a fish at a sink while others watch .	Zwei Männer filetieren einen Fisch in einem Spülbecken , während andere zusehen .
People are sitting on step along the water and fishing .	Mehrere Personen sitzen auf einer Stufe am Wasser und angeln .
A woman hanging onto the end of a raft .	Eine Frau , die sich am Ende eines Floßes festhält .
A woman with short blond @-@ hair rises from a chair as another woman in a burgundy shirt laughs .	Eine Frau mit kurzen blonden Haaren steht von einem Stuhl auf , während eine andere Frau in einem burgunderroten Oberteil lacht .
A woman wearing a pink shirt is using workout equipment .	Eine Frau mit einem rosafarbenen Oberteil benutzt Fitnessgeräte .
Three people walk on a rainy night down a street in China .	Drei Personen gehen in einer regnerischen Nacht in China eine Straße entlang .
A man wearing shorts and no shirt is squatting .	Ein Mann mit Shorts und nacktem Oberkörper sitzt in der Hocke .
A bicycle is parked in front of a shop that has a large orange sign .	Ein Fahrrad ist vor einem Laden mit einem großen orangefarbenen Schild geparkt .
Preparing a fish dinner for the family .	Vorbereitung eines Fischessens für die Familie .
A boy with a blue hat points towards a bowl full of cork .	Ein Junge mit einer blauen Mütze zeigt auf eine Schüssel voller Kork .
A woman is holding a baby while another child stands by her side .	Eine Frau hält ein Baby , ein anderes Kind steht neben ihr .
A Dad and his boys are out as a family doing the family chores with their livestock .	Ein Papa und seine Jungs sind als Familie im Freien und erledigen familiäre Aufgaben mit ihrem Nutzvieh .
A man with a hat is cooking barbecue .	Ein Mann mit einer Mütze grillt .
Three women of different ages in white dresses sitting in a dusty clearing in front of trees .	Drei Frauen in unterschiedlichem Alter mit weißen Kleidern sitzen in einer staubigen Lichtung vor Bäumen .
Passengers riding the rail through town .	Passagiere , die mit dem Zug durch die Stadt fahren .
Two women in uniform stand on the side of the road as a woman in white cowboy boots walk by .	Zwei Frauen in Uniform stehen am Straßenrand , als eine Frau mit weißen Cowboystiefeln vorbei geht .
I think the construction work is going on here .	Ich glaube , hier werden Bauarbeiten ausgeführt .
Five hikers traverse a dry , scrubby plain towards snowy peaks in the background .	Fünf Wanderer gehen über eine trockene , gestrüppreiche Ebene auf im Hintergrund zu sehende verschneite Berge zu .
A group of children hold balloon animals .	Eine Gruppe von Kindern , die Luftballontiere halten .
A girl in a green jacket is kneeling taking a picture of another girl standing up .	Ein Mädchen mit einer grünen Jacke kniet und fotografiert ein anderes , stehendes Mädchen .
Man in white polo t @-@ shirt with glasses plays a red guitar .	Ein Mann mit einem weißen Polohemd und Brille spielt auf einer roten Gitarre .
A shirtless man diving into a fenced , green pool while there is a forest behind him .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper taucht in ein eingezäuntes , grünes Schwimmbecken , hinter ihm ist ein Wald .
A choir singing to the congregation in church .	Ein Chor singt in der Kirche für die Gemeinde .
A man is sitting on a bench in front of some purple plants .	Ein Mann sitzt auf einer Bank vor ein paar purpurroten Pflanzen .
Two people with bicycle helmets chatting on a bench .	Zwei Personen mit Fahrradhelmen , die auf einer Bank miteinander plaudern .
Man in orange coat stood on a ladder inspects a huge metal container .	Ein Mann mit orangefarbener Jacke steht auf einer Leiter und inspiziert einen großen Metallbehälter .
A attrative woman climbs over a fence .	Eine attraktive Frau klettert über einen Zaun .
Citizens enjoying a snowy day with reminder of summer in the background .	Städter freuen sich an einem verschneiten Tag , während im Hintergrund eine Erinnerung an den Sommer zu sehen ist .
A girl in a jumpsuit makes a snow angel .	Ein Mädchen in einem Overall macht einen Schneeengel .
A man is putting shaving cream on his beard while looking in a mirror as another man stands in the background .	Ein Mann blickt in einen Spiegel und schmiert Rasiercreme auf seinen Bart , ein anderer Mann steht im Hintergrund .
A man observes antiques in a store .	Ein Mann begutachtet Antiquitäten in einem Laden .
Two shaggy yellow dogs playing in a rough manner .	Zwei verwahrloste gelbe Hunde , die grob miteinander spielen .
Several construction workers paving a parking lot .	Mehrere Bauarbeiter , die einen Parkplatz pflastern .
A group of boys play flag football while some bystanders watch .	Jungen spielen Flag Football , während ein paar Umstehende zusehen .
There are many people in the street .	Es sind viele Leute in der Straße .
A crowd of men in uniforms consisting of blue tops and white pants are walking .	Eine Menge uniformierter Männer ist unterwegs , deren Uniform aus blauen Oberteilen und weißen Hosen besteht .
The man is installing tile on the bathroom wall .	Der Mann verlegt Fliesen an der Badezimmerwand .
Two guys installing tile in which is maybe a bathroom	Zwei Männer legen Fliesen in einem Raum , der ein Badezimmer sein könnte .
People crowd a street in an Asian city .	Leute drängen sich in einer Straße einer asiatischen Stadt .
A group of people standing on the side of the road with an orange bus next to them .	Eine Personengruppe steht am Straßenrand neben einem orangefarbenen Bus .
Four Asian people are canoeing in three canoes .	Vier asiatische Personen sind in drei Kanus unterwegs .
A group of tourists aboard a small and colorful boat in the waters of a Southeast Asian country .	Eine Touristengruppe auf einem kleinen bunten Boot in den Gewässern eines südostasiatischen Lands .
A crowd gathered around a man carrying a red japanese mask .	Eine Menschenmenge , die sich um einen Mann mit einer roten japanischen Maske versammelt hat .
A person with a striped tube standing in the middle of a crowd of people .	Eine Person mit einem gestreiften Rohr , die mitten in einer Menschenmenge steht .
A smiling person wearing a jacket and boots jumps in a big puddle .	Eine lächelnde Person mit Jacke und Stiefeln springt in eine große Pfütze .
Three people hiking up a mountain with a river and other mountains in the background .	Drei Personen wandern einen Berg hoch , während im Hintergrund ein Fluss und andere Berge zu sehen sind .
A guy and boy are riding on a skateboard together .	Ein Mann und ein Junge fahren zusammen auf einem Skateboard .
Two dachshunds run in the grass with a blue ball .	Zwei Dachshunde rennen mit einem blauen Ball durch das Gras .
A pharmacist is at work filling prescriptions .	Ein Apotheker bei der Arbeit stellt verschriebene Medikamente zusammen .
A girl sings into a microphone while other girls watch her .	Ein Mädchen singt in ein Mikrofon , während ihr ein anderes Mädchen zusieht .
A brown dog playing with a tennis ball	Ein brauner Hund , der mit einem Tennisball spielt .
Four guys in a car with one in the middle seat turned backwards looking at the camera .	Vier Männer in einem Auto , von denen einer auf dem mittleren Sitz sitzt , sich umgedreht hat und in die Kamera blickt .
A man is holding up a plastic jug indoors .	Ein Mann hält in einem Raum einen Kunststoffkrug hoch .
Girl in a red coat , blue head wrap and jeans is making a snow angel .	Ein Mädchen in rotem Mantel , blauem Kopftuch und Jeans macht einen Schneeengel .
Group of girls having a study party .	Eine Gruppe von Mädchen , die zusammen lernen .
Person in hooded sweatshirt that obscures their face sits next to a freshly cut log .	Eine Person in einem Kapuzenpulli , die ihr Gesicht verbirgt , sitzt neben einem frisch gesägten Baumstamm .
Men having a tree carving contest .	Männer machen einen Baumschnitzerei @-@ Wettbewerb .
Two men in neon yellow shirts busily sawing a log in half .	Zwei Männer mit neongelben Hemden , die emsig einen Baumstamm durchsägen .
A group of teenagers talk near a cement wall .	Teenager , die in der Nähe einer Betonmauer miteinander sprechen .
The woman stands in front of a rock pond and wears a red shirt .	Die Frau steht vor einem Steinteich und trägt ein rotes Oberteil .
A man wearing yellow hi @-@ viz is grasping a wooden board .	Ein Mann mit gelber Warnweste greift ein Holzbrett .
Two men sitting on a railroad tie showing the camera something in his hand .	Zwei Männer , die auf einer Eisenbahnschwelle sitzen und der Kamera etwas in seiner Hand zeigen .
A man makes pretzels in the kitchen .	Ein Mann in der Küche macht Brezeln .
A group of kids are standing on stage in front of an audience ready to perform .	Kinder stehen auf der Bühne vor einem Publikum und sind bereit , etwas aufzuführen .
A guy pushes cart full of water in bags on the travelator .	Ein Mann schiebt einen Karren voll mit in Tüten abgefülltem Wasser auf den Rollsteig .
A woman in a purple dress is inspecting a large piece of fabric .	Eine Frau in einem violetten Kleid untersucht ein großes Stück Stoff .
A woman is sleeping while sitting on a park bench .	Eine Frau sitzt auf einer Parkbank und schläft .
A man in a hard hat stand on top of a pile of rubble .	Ein Mann mit Schutzhelm steht auf einem Schutthaufen .
An oriental woman on a crowded street pointing .	Eine orientalische Frau in einer vollen Straße , die auf etwas zeigt .
A bride and someone from her wedding party , wearing a darker dress , are walking on the beach .	Eine Braut und jemand von der Hochzeitsgesellschaft in einem dunkleren Kleid gehen am Strand entlang .
A silver statue of men on bikes .	Eine silberne Statue von Männern auf Motorrädern .
A woman derssed in a black sweater , gloves , hat , and a scarf sits on the beach near a boulder .	Eine Frau mit schwarzem Pullover , Handschuhen , Mütze und Schal sitzt in der Nähe eines Felsblocks .
A little boy is standing on a peer next to a boat .	Ein kleiner Junge steht auf einem Pier neben einem Boot .
A gymnast in a blue leotard is doing a handstand on the workout floor .	Ein Turner mit blauem Trikot macht einen Handstand auf dem Boden dem Sporthallenboden .
A child in green shoes staring down a drain .	Ein Kind mit grünen Schuhen , das in einen Abfluss starrt .
A white man in a yellow shirt that says " Glass Collector " is pulling very hard on a very large rope .	Ein weißer Mann mit einem gelben Hemd mit der Aufschrift „ Glass Collector “ zieht mit aller Kraft an einem sehr großen Seil .
A boy in camouflage shorts and an orange shirt has his hat on backwards .	Ein Junge in kurzen Hosen mit Tarnmuster und einem orangefarbenen Oberteil hat seine Mütze verkehrt herum auf .
A lot of people on the street in front of large buildings .	Viele Menschen vor großen Gebäuden auf der Straße .
A tan dog is running through shallow water with a stick in its mouth .	Ein gelbbrauner Hund rennt mit einem Stock im Maul durch flaches Wasser .
A man in a striped shirt watches a subway car go by .	Ein Mann mit gestreiftem Hemd sieht zu , wie ein U @-@ Bahn @-@ Wagen vorbeifährt .
Some men are fixing something in the middle of a street .	Ein paar Männer reparieren etwas mitten auf einer Straße .
A bald man with colored tattoos on his arms stops in the forest with two dogs .	Ein glatzköpfiger Mann mit farbigen Tätowierungen auf den Armen und zwei Hunden bleibt im Wald stehen .
A man stands atop a rock while looking at a bicycle .	Ein Mann steht auf einem Felsen und blickt auf ein Fahrrad .
A kid in orange plays with a ball of snow outside .	Ein orange gekleidetes Kind spielt draußen mit einem Schneeball .
A person is walking up a snowy hill	Eine Person geht einen verschneiten Hügel hinauf .
A man in shorts is standing on a rock looking out at the view from the hilltop .	Ein Mann mit kurzen Hosen steht auf einem Felsen und sieht sich von oben die Umgebung an .
The brown dog walks through the flowers .	Der braune Hund läuft durch die Blumen .
Woman who is wearing blue bikini bottom and blue sports bra is running on an athletic track .	Eine Frau mit einem blauen Bikini @-@ Unterteil und einem blauen Sport @-@ BH rennt auf einer Laufbahn .
A female and two males in a classroom .	Eine weibliche und zwei männliche Personen in einem Klassenzimmer .
A brunette girl with glasses and a blond girl are talking outside on a field .	Ein braunhaariges Mädchen mit Brille und ein blondes Mädchen reden draußen auf einem Feld miteinander .
A tan dog jumps up to catch a tennis ball .	Ein gelbbrauner Hund springt hoch , um einen Tennisball zu fangen .
Four men ( 2 observing ) with helmets are digging in the ground .	Vier Männer mit Helmen ( 2 davon beobachtend ) graben im Erdboden .
An old woman is weaving a fabric .	Eine alte Frau webt einen Stoff .
Such a beautiful day for a solitary snorkeling expedition .	So ein schöner Tag , um alleine schnorcheln zu gehen .
A tan dog and a little girl kiss .	Ein lohfarbener Hund und ein kleines Mädchen küssen sich .
A faraway figure walks between trees with a light dusting of snow on them .	Eine Figur in der Ferne geht zwischen den Bäumen entlang , auf ihnen liegt ein Hauch von Schnee .
A dog runs to catch a Frisbee on AstroTurf .	Ein Hund rennt auf AstroTurf , um eine Frisbee @-@ Scheibe zu fangen .
A boy in red baseball gear makes a pitch , in front of a trailer park .	Ein Junge mit roter Baseballausrüstung macht vor einem Wohnwagenplatz einen Wurf .
A large crowd of people are gathered in the street .	Eine große Menschenmenge ist auf der Straße versammelt .
Person sitting in a chair selling goods outside of a building .	Eine Person , die in einem Stuhl sitzt und vor einem Gebäude Waren verkauft .
A child is playing with a water spout outdoors while the rest of his family watches .	Ein Kind spielt draußen mit einem Wasserspeier , während der Rest der Familie zusieht .
A woman with short blond @-@ hair holds her violin and bow .	Eine Frau mit kurzen blonden Haaren hält Geige und Bogen .
A man descends a snowy mountain .	Ein Mann geht einen verschneiten Berg hinab .
Two poodles are in the snow and one is jumping high	Zwei Pudel im Schnee , einer davon springt hoch .
Chefs on a balcony take a break from work	Köche auf einem Balkon machen eine Pause .
A large group of people in a red raft wearing red life jackets on the river	Eine große Gruppe mit roten Schwimmwesten auf einem Floß auf dem Fluss
A man with his arms raised at the top of a mountain .	Ein Mann mit erhobenen Armen auf dem Gipfel eines Berges .
A child plays a red toy guitar and sings into multicolored plastic microphone .	Ein Kind spielt auf einer roten Spielzeuggitarre und singt in ein mehrfarbiges Mikrofon .
A man paddling in water .	Ein Mann , der im Wasser paddelt .
Two men are eager to enjoy a delicious turkey in a messy kitchen .	Zwei Männer in einer unordentlichen Küche sind gierig auf den köstlichen Truthahn .
A man is preparing a meal on a kitchen counter with three bowls .	Ein Mann bereitet auf einer Küchentheke mit drei Schüsseln eine Mahlzeit zu .
A bald man with glasses is cutting into a turkey on the dinner table .	Ein glatzköpfiger Mann mit Brille schneidet am Esstisch einen Truthahn an .
A man with black hair stares to his right .	Ein Mann mit schwarzen Haaren starrt nach rechts .
The purple parachutes floats off the cliff toward the gray ocean below .	Der purpurrote Fallschirm schwebt von der Klippe auf den darunterliegenden grauen Ozean zu .
The parachutist is standing in a field near to his unfurled parachute .	Der Fallschirmspringer steht in einem Feld neben seinem offenen Fallschirm .
A man is putting a turkey on a grill .	Ein Mann platziert einen Truthahn auf einem Grill .
A group of workers building something .	Mehrere Arbeiter , die etwas bauen .
Three women conversing under an umbrella , with another woman sitting alone on a bench .	Drei Frauen , die sich unter einem Schirm unterhalten , während eine andere Frau alleine am Strand sitzt .
A man in blue doing kung fu .	Ein blau gekleideter Mann macht Kung Fu .
The parachutist has a bird flying along with him .	Mit dem Fallschirmspringer fliegt ein Vogel mit .
Two bird dogs competing for the kill .	Zwei Vorstehhunde wetteifern darum , wer das Tier töten kann .
A man lecturing a group of people in a medium sized room .	Ein Mann , der einer Gruppe in einem mittelgroßen Raum einen Vortrag hält .
A child pushing their younger sibling in a stroller .	Ein Kind , das sein jüngeres Geschwisterchen in einem Sportwagen schiebt .
A girl in a flower dress is running on sand .	Ein Mädchen in einem Blumenkleid rennt im Sand .
A little white baby is sitting in a suitcase .	Ein kleines weißes Baby sitzt in einem Koffer .
A crowd of people are walking , they are mostly dressed in white .	Eine Menschenmenge ist zu Fuß unterwegs , die meisten davon weiß gekleidet .
A picture of two girls using yarn at night .	Ein Bild von zwei Mädchen , die nachts Garn benutzen .
A black puppy wearing black collar sits on the grass and leaves .	Ein schwarzer Welpe mit schwarzem Halsband sitzt auf Gras und Blättern .
A little Asian boy crawls along on asphalt .	Ein kleiner asiatischer Junge krabbelt auf dem Asphalt .
A child wearing a dark green coat carrying a toy in a toy store .	Ein Kind mit einem dunkelgrünen Mantel , das ein Spielzeug trägt , in einem Spielzeuggeschäft .
A baby holds a game control above its head and laughs .	Ein Baby hält eine Spielsteuerung über seinen Kopf und lacht .
An older man places a wooden crate on top of a stack of wooden crates .	Ein älterer Mann platziert eine Holzkiste auf einem Stapel Holzkisten .
Man leaning on desk listening to someone on phone .	Ein Mann , der sich auf den Schreibtisch lehnt und jemandem am Telefon zuhört .
There is a man laying on the ground with a red and white hat on his head .	Da liegt ein Mann mit einer rot @-@ weißen Mütze auf dem Kopf auf dem Boden .
Three boys in a wooden @-@ paneled room , one inspecting a bow .	Drei Jungen in einem holzverkleideten Raum , von denen einer einen Bogen unter die Lupe nimmt .
There are three men , who appear to be identical , sitting at a desk with the one on the end drinking from a coffee cup .	Drei Männer , die identisch zu sein scheinen , sitzen an einem Tisch , wobei der am Ende Sitzende aus einer Kaffeetasse trinkt .
A man talks to a boy in a vacant area .	Ein Mann spricht in einem leeren Bereich zu einem Jungen .
A group of young adult women sit in the floor knitting .	Eine Gruppe junger erwachsener Frauen sitzt auf dem Boden und strickt .
A man pushes a boy on a zip line .	Ein Mann schiebt einen Jungen auf einer Seilbahn .
A brown and black dog is running along a grassy path wearing a red jacket .	Ein braun @-@ schwarzer Hund trägt eine rote Jacke und rennt einen grasbewachsenen Pfad entlang .
2 hikers are in the water trying to cross .	2 Wanderer sind beim Versuch , es zu überqueren , im Wasser .
An asian man plays with his infant child in a modern apartment .	Ein asiatischer Mann spielt in einem modernen Apartment mit einem Säugling .
A young family sits on steps enjoying the day	Eine junge Familie sitzt auf einer Treppe und genießt den Tag .
Adults and children stand and play in front of steps near a wooded area .	Erwachsene und Kinder stehen und spielen vor einer Treppe in der Nähe eines Waldgebiets .
Two kids standing between two red cars .	Zwei Kinder , die zwischen zwei roten Autos stehen .
A man is sitting with a cup of coffee , reading a newspaper .	Ein Mann sitzt bei einer Tasse Kaffee und liest Zeitung .
Man in white shirt holding a snow shovel .	Ein Mann mit weißem Hemd , der eine Schneeschippe hält .
A brown dog and a black dog are together in tall grass .	Ein brauner Hund und ein schwarzer Hund sind zusammen im hohen Gras .
People walking in a big puddle .	Leute gehen in einer großen Pfütze .
A man is doing work on shingles on a roof .	Ein Mann arbeitet an Schindeln auf einem Dach .
Three children wrestle on a floral carpet .	Drei Kinder balgen sich auf einem Blumenteppich .
A man flies through the air as a young girl standing on a couch appears to bunch him in the stomach .	Ein Mann fliegt durch die Luft , während ein Mädchen , das auf einer Couch steht , ihn in den Bauch zu schlagen scheint .
A worker man hanging from a stack of metal bars .	Ein Arbeiter hängt von einem Metallstangenstapel .
Here is a picture of a man who is working a construction job .	Hier ist das Bild eines Mannes , der auf der Baustelle arbeitet .
Three dogs run across the track .	Drei Hunde rennen über den Weg .
A lady in red is standing in the middle of the street between the cable car tracks .	Eine rot gekleidete Dame steht zwischen zwei Cable @-@ Car @-@ Schienen mitten auf der Straße .
A small boy dances on the concrete surrounded by adults .	Ein kleiner Junge umgeben von Erwachsenen tanzt auf dem Beton .
A small child is playing with a toy in front of a wall .	Ein kleines Kind spielt vor einer Mauer mit einem Spielzeug .
A man and a woman are in the city smiling .	Ein Mann und eine Frau sind in der Stadt und lächeln .
The sun is shining above the snow and trees .	Die Sonne scheint über Schnee und Bäumen .
A doctor consulting with a patient .	Ein Arzt berät sich mit einem Patienten .
A large crowd and camera crew face a sports field .	Eine große Menschenmenge und ein Kamerateam betrachten einen Sportplatz .
There is a large skeleton behind a fence .	Ein großes Skelett steht hinter einem Zaun .
The riders and horses are taking a break and resting on the mountain trail .	Die Reiter und die Pferde auf dem Bergwanderweg machen eine Pause .
Two young children are walking down a tree lined path .	Zwei Kinder gehen einen baumgesäumten Pfad entlang .
A group of Muslim men lined up praying in an urban area .	Eine Gruppe muslimischer Männer in einer Reihe , die in einer städtischen Umgebung beten .
A man is holding and feeding his two small children .	Ein Mann hält und füttert seine beiden kleinen Kinder .
A man wearing a black shirt vacuums the grass .	Ein Mann mit schwarzem Hemd bearbeitet die Wiese mit dem Staubsauger .
Little boy pulling a green wagon wearing a sweatshirt and boots .	Ein kleiner Junge mit Sweatshirt und Stiefeln , der einen grünen Wagen zieht .
A male doctor takes measure of a woman 's blood pressure .	Ein Arzt misst einer Frau den Blutdruck .
Two dogs play fighting on sand .	Zwei Hunde kämpfen spielerisch im Sand .
A little girl in a blue and pink leotard is walking along a beam whilst a person 's hand is stretched out to support her .	Ein kleines Mädchen in einem blau @-@ rosa Trikot geht auf einem Balken , dabei ist die Hand einer Person ausgestreckt , um sie zu stützen .
A lady and a guy are sitting down wrapping gifts .	Eine Frau und ein Mann packen im Sitzen Geschenke ein .
A barefoot young boy glances at the camera while swinging in a park .	Ein barfüßiger Junge schaukelt im Park und blickt in die Kamera .
Two mountain climbers are smiling on the mountainside .	Zwei Kletterer lächeln am Berghang .
A man with a dark green apron standing with his hands on his waist with a grill in the background .	Ein Mann mit dunkelgrüner Schürze steht mit den Händen auf der Hüfte , im Hintergrund ein Grill .
A small tub sits in front of the statue .	Eine kleine Wanne steht vor der Statue .
A blond woman dances on a sunny day .	An einem sonnigen Tag tanzt eine blonde Frau .
One man hands another man food from an outdoor vendor .	Ein Mann reicht einem anderen Mann etwas zu essen von einem Essensverkäufer im Freien .
Two old men are using jackhammers on the sidewalk while people walk by .	Zwei alte Männer benutzen Presslufthämmer auf dem Bürgersteig , während Leute vorbeigehen .
Two children , both in red jackets , are playing on the stairs outside .	Zwei Kinder , beide in roten Jacken , spielen draußen auf der Treppe .
A young girl jumps off of a couch and high into the air .	Ein Mädchen springt von einer Couch aus hoch in die Luft .
A person in winter gear is riding a bike near an intersection .	Eine Person in Winterausrüstung fährt in der Nähe einer Kreuzung Motorrad .
A female with a black scarf and a helmet riding her bike .	Eine weibliche Person mit schwarzem Schal und Helm fährt Motorrad .
A person looks out of the window on the A bus .	Eine Person blickt aus dem Fenster auf einen Bus der Linie A.
A white dog with fake antlers on its head and a brown dog play together outdoors .	Ein weißer Hund mit einem Geweih @-@ Imitat auf dem Kopf und ein brauner Hund spielen zusammen im Freien .
A little girl dressed in pink plays hopscotch .	Ein kleines rosa gekleidetes Mädchen spielt Himmel und Hölle .
A woman dressed in black attire and orange scarf standing against the wall next to the map .	Eine schwarz gekleidete Frau mit orangefarbenem Schal steht an eine Mauer gelehnt neben der Karte .
A group of people are congregating by a tree .	Eine Gruppe versammelt sich bei einem Baum .
Upstairs , in a cafe , one man is eating and , at a separate table , another speaks on a cellphone , while downstairs a man sits among cardboard boxes .	Oben , im Cafe , isst ein Mann , und an einem anderen Tisch spricht ein anderer Mann am Handy , während in der unteren Etage ein Mann zwischen Kartons sitzt .
A blond @-@ haired boy and a brown @-@ haired girl laugh together while eating .	Ein blonder Junge und ein braunhaariges Mädchen lachen beim Essen zusammen .
A woman in a bright dress laughing .	Eine Frau in einem leuchtenden Kleid , die lacht .
Two men prepare food while standing in the kitchen	Zwei Männer bereiten Essen zu und stehen in der Küche .
One person does a flip in the middle of the field while their friend takes a picture .	Eine Person macht mitten auf dem Feld einen Überschlag , während ihr Freund fotografiert .
Some young men are playing basketball .	Ein paar junge Männer spielen Basketball .
Three racing dogs are running out of the starting gate on a track .	Drei Rennhunde rennen aus den Startklappen einer Rennbahn .
A brown dog running in a yard .	Ein brauner Hund rennt im Hof .
An Asian man in a black robe is holding up a small fan by a bush with smoke coming out of it .	Ein asiatischer Mann in einem schwarzen Umhang hält in der Nähe eines Busches , aus dem Rauch herauskommt , einen kleinen Fächer .
A man skateboards down a steep railing next to some steps .	Ein Mann fährt auf einem steilen Geländer neben einer Treppe Skateboard .
A dark @-@ skinned man is cycling in a street full of traffic .	Ein dunkelhäutiger Mann fährt auf einer verkehrsreichen Straße Fahrrad .
One man watches as another man does a stunt on his bicycle .	Ein Mann sieht zu , wie ein anderer Mann auf seinem Fahrrad ein Kunststück macht .
A group of hikers , taking a short break .	Eine Gruppe von Wanderern , die eine kurze Pause machen .
A dog is jumping into a swimming pool after a duck .	Ein Hund springt einer Ente nach in das Schwimmbecken .
The woman is wearing a pink hat and is riding a bike in the park .	Die Frau trägt eine rosafarbene Mütze und fährt im Park Fahrrad .
A woman juggles her baby , purse , money and food from a market .	Eine Frau jongliert mit Baby , Geldbeutel , Geld und Lebensmitteln aus einem Markt .
A girl who is surrounded by other people is taking a picture at a concert .	Ein von anderen Personen umgebenes Mädchen macht auf einem Konzert ein Foto .
A man wearing a brown sport coat gives a talk to an audience .	Ein Mann mit einer braunen Sportjacke hält vor Zuhörern einen Vortrag .
A group of motorcyclists sit on their bikes on a street .	Mehrere Motorradfahrer sitzen auf einer Straße auf ihren Motorrädern .
A lovely lady is putting on makeup in the mirror .	Eine schöne Dame im Spiegel schminkt sich .
A man wearing a gown walking up to a canvas , spectators watching	Ein Mann mit einer Robe geht unter den Augen von Zuschauern zu einer Leinwand .
A black puppy chewing on a brown dog 's neck	Ein schwarzer Welpe , der am Nacken eines braunen Hunds kaut .
An elderly woman is presenting a cake to a group of kids .	Eine ältere Frau präsentiert einer Kindergruppe einen Kuchen .
A little girl is walking towards stairs where there is a pigeon .	Ein kleines Mädchen geht auf die Stufen zu , wo sich eine Taube befindet .
A tan dog chases a white dog through the leafy grass	Ein lohfarbener Hund verfolgt einen weißen Hund über eine mit Blättern übersäte Wiese nach .
An old man , with a gray beard , riding his bike	Ein alter Mann mit grauem Bart , der Fahrrad fährt .
Two little boys with brown hair and one with blond @-@ hair .	Zwei kleine Jungen mit braunen Haaren und einer mit blonden Haaren .
Two police officers standing on a busy street corner .	Zwei Polizisten , die an einer belebten Straßenecke stehen .
A person on a beach in a green hang glider .	Eine Person am Strand in einem grünen Hängegleiter .
A woman wearing black and gold looking to her side .	Eine in Schwarz und Gold gekleidete Frau , die zur Seite blickt .
A woman very excited looking to the right .	Eine sehr aufgeregte Frau , die nach rechts blickt .
Two women in skirts walking along the street .	Zwei Frauen mit Röcken gehen die Straße entlang .
A hiker is shadowed by the time of day near an open and tree @-@ lined body of water .	Ein Wanderer in der Nähe eines offenen und baumgesäumten Gewässers ist tageszeitbedingt im Schatten .
A man standing by a red car with a small child peering out the window .	Ein Mann , der bei einem roten Auto steht , wo ein kleines Kind aus dem Fenster blickt .
A man casting out a fishing line into a stream	Ein Mann , der eine Angelrute in einem Bach auswirft .
A person walks among large , white geometric shaped architecture .	Eine Person geht unter großen geometrischen Bauwerken .
A man is hiking on a mountaintop on a cloudy day .	Ein Mann wandert an einem bewölkten Tag auf einem Berggipfel .
One canoe heading for another on a foggy riverbank .	Ein Kanu , das an einem nebligen Flussufer auf ein anderes zufährt .
A man is eating something and walking down a sidewalk past a big red and yellow sign .	Ein Mann isst etwas und geht an einem rot @-@ gelben Schild vorbei den Bürgersteig entlang .
A girl sitting on the ground is talking on a cellphone .	Ein Mädchen sitzt auf dem Boden und spricht am Handy .
An East Asian woman sits in what appears to be a subway car as two businessmen stand before her .	Eine ostasiatische Frau sitzt in etwas , das aussieht wie ein U @-@ Bahn @-@ Wagen , vor ihr stehen zwei Geschäftsleute .
A woman has vegetables laid out on a display .	Eine Frau hat in einer Auslage Gemüse ausgelegt .
A painter hanging on the side of a building painting , with two buckets strapped at his sides .	Ein Maler , der rechts und links einen Eimer angeschnallt hat , hängt seitlich von einem Gebäude und malert .
A man in a white shirt looks on while at a street vendor .	Ein Mann mit weißem Hemd ist bei einem Straßenverkäufer und sieht zu .
Two ladies walking on the sidewalk talking to each other .	Zwei Damen gehen auf dem Bürgersteig und sprechen miteinander .
Women fawning over their newborn child and toddler .	Frauen , die ein Getue um ein Neugeborenes und ein Kleinkind machen .
A man and a woman carrying bags are walking down the sidewalk .	Ein Mann und eine Frau , die den Bürgersteig entlang gehen und Taschen tragen .
A boy sits in the library , reading a book .	Ein Junge sitzt in der Bibliothek und liest ein Buch .
A brown and white dog holds a tennis ball in his mouth .	Ein braun @-@ weißer Hund hat einen Tennisball im Maul .
A group of people in protective gear .	Mehrere Menschen mit Schutzausrüstung .
A woman with long red @-@ hair is standing in her white kitchen holding a sponge and smiling to the person taking the photograph .	Eine Frau mit langen roten Haaren steht in ihrer weißen Küche , hält einen Schwamm in der Hand und lächelt der Person zu , die fotografiert .
A group of people hang out on the dock , drinking some beers .	Eine Gruppe hängt am Hafen ab und trinkt Bier .
There are three men having a conversation at a social place .	Drei Männer unterhalten sich an einem Ort , wo man sich trifft .
A dog runs in the woods .	Ein Hund rennt im Wald .
Two women hug in a crowded room where people are having drinks .	Zwei Frauen , die sich umarmen , in einem vollen Raum , wo Leute etwas trinken .
A group of people in a building .	Eine Personengruppe in einem Gebäude .
A brown dog with a lease is running with a person behind the dog .	Ein brauner Hund mit Leine rennt , hinter dem Hund ist eine Person .
Two men having a conversation in an outdoor public area .	Zwei Männer unterhalten sich an einem öffentlichen Ort im Freien .
A man with glasses just sat down and is ready to eat his burger .	Ein Mann mit Brille hat sich gerade hingesetzt , um seinen Burger zu essen .
A young man in a blue shirt eats a hotdog .	Ein junger Mann mit blauem Hemd isst einen Hotdog .
Two kids in coats posing with a snowman .	Zwei Kinder in Mänteln posieren mit einem Schneemann .
Four people looking through a fence at something .	Vier Leute blicken auf etwas durch einen Zaun hindurch .
Two smiling young men lying in a green papasan chair with a tan comforter over them .	Zwei lächelnde junger Männer , die unter einer gelbbraunen Steppdecke in einem grünen Papasansessel liegen .
A large group of people are congregated outside .	Im Freien hat ist eine große Menschengruppe versammelt .
A girl was sitting at a table trying to make a gingerbread house .	Ein Mädchen ist an einem Tisch gesessen und hat versucht , ein Pfefferkuchenhaus zu bauen .
A man looking out a window of a train .	Ein Mann blickt aus dem Fenster eines Zuges .
Three children jumping into a pool with a palm tree in the middle .	Drei Kinder springen in einen Pool , in dessen Mitte eine Palme steht .
Two children in identical outfits hang on a chain link fence .	Zwei genau gleich gekleidete Kinder hängen an einem Maschendrahtzaun .
A boy in pajama pants jumps on a red couch .	Ein Junge in Schlafanzughosen springt auf einer roten Couch .
A man cooks sausages dressed in typical chef clothing .	Ein Mann in typischer Kochkleidung bereitet Würste zu .
A black dog plays with a bit of ice by the frozen river .	Ein schwarzer Hund spielt neben dem gefrorenen Fluss mit einem Stückchen Eis .
People walking down the street at a fair .	Bei einem Jahrmarkt gehen Leute die Straße entlang .
An elderly woman is riding a bicycle in the city as a yellow taxi is about to pass by .	Eine ältere Frau fährt in der Stadt Fahrrad , während gleich ein gelbes Taxi vorbeifahren wird .
A female standing in a doorway , smoking a cigarette .	Eine weibliche Person , die in einer Türöffnung steht und eine Zigarette raucht .
The man is wearing a scarf , jacket , and a furry hat on a snowy day .	Der Mann trägt an einem verschneiten Tag Schal , Jacke und Pelzmütze .
A boy is playing cricket .	Ein Junge spielt Kricket .
A mom is very happy to be holding her new baby .	Eine Mutter freut sich sehr , dass sie ihr neugeborenes Baby hält .
A black and white dog is jumping in the grass .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt auf der Wiese .
The black and white dog along with the brown dog are galloping outside	Der schwarz @-@ weiße Hund galoppiert mit dem braunen Hund irgendwo im Freien .
A woman with a helmet riding a bike .	Eine Frau mit einem Helm fährt Fahrrad .
Two boys playing cricket , one is throwing a orange ball .	Zwei Jungen spielen Kricket , einer wirft einen orangefarbenen Ball .
A portrait of a girl and young child .	Ein Porträt eines Mädchens und eines kleinen Kindes .
A man looks down as a child sleeps in his arms .	Ein Mann , in dessen Armen ein Kind schläft , blickt nach unten .
A girl is holding a ball and pointing to a frisbee .	Ein Mädchen hält einen Ball und zeigt auf eine Frisbeescheibe .
The school children wore uniforms of white shirts and navy pants or skirts and yellow name tags .	Die Schulkinder trugen Uniformen mit weißen Hemden , blauen Hosen und gelben Namensschildchen .
Seven people sit at table in metal fold @-@ up chairs discuss topic .	Sieben Personen sitzen ein metallenen Klappstühlen und diskutieren ein Thema .
A young black child stands on the edge of a body of water near buckets .	Ein schwarzes Kind steht am Rand eines Gewässers in der Nähe von Eimern .
A medium sized child jumps off of a dusty bank over a creek .	Ein mittelgroßes Kind springt von einem staubigen Erdwall über einen Bach .
People milling around acting as if they are waiting for an answer from someone or something .	Leute die ziellos herumlaufen und sich verhalten , als ob sie auf eine Antwort von jemandem oder etwas warten .
A woman wearing a red skirt is walking beside a stone wall .	Eine Frau mit einem roten Rock geht neben einer Steinmauer entlang .
A red dog crouches in the snow .	Ein roter Hund kauert im Schnee .
A young child dances on a straw surface .	Ein Kind tanzt auf einer Strohfläche .
A boy is pulling a wild face whilst waving cooking implements in his hands .	Eine Junge mit Kochutensilien in den Händen zieht ein wildes Gesicht .
Two girls holding drinks and looking at something on a cellphone .	Zwei Mädchen halten Getränke und blicken auf etwas auf einem Handy .
Small child in knit hat and coat holds a snow shovel in a snowdrift .	Ein kleines Kind mit Strickmütze und Mantel hält eine Schneeschaufel in einer Schneewehe .
A group of people looking into their cameras	Mehrere Personen , die in ihre Kameras blicken
A man on a kayak coming down a raging waterfall	Ein Mann im Kajak , der einen wilden Wasserfall herunterkommt
A man in a yellow boat paddling down rough waters .	Ein Mann mit einem gelben Boot , der durch Wildwasser paddelt .
A little girl wearing a purple dress looks down at the camera .	Ein kleines Mädchen mit einem violetten Kleid blickt zur Kamera hinunter .
A man smiles in his blue and green kayak .	Ein Mann in einem blau @-@ grünen Kajak lächelt .
Woman and a man standing across street from each other at a crosswalk .	Eine Frau und ein Mann stehen einander an einem Fußgängerüberweg auf gegenüberliegenden Straßenseiten gegenüber .
A man and woman are drinking at a bar .	Ein Mann und eine Frau trinken an einer Bar .
A man in a parking lot next to a red truck putting a box into it .	Ein Mann auf einem Parkplatz neben einem roten Lkw , der eine Schachtel in diesen Lkw stellt .
The rear end of an animal whose front end is underground .	Das hintere Ende eines Tieres , dessen vorderes Ende unter der Erde ist .
A mustached man in a white shirt is at a stand that displays cigarettes and glass bottles of various sodas .	Ein Mann mit Schnauzer und weißem Hemd ist an einem Stand , wo Zigaretten und Glasflaschen mit verschiedenen Limonaden ausgestellt sind .
Looks to be a large gathering of people rapped in burgundy clothes .	Das scheint eine große Versammlung von Leuten und burgunderfarbener Kleidung zu sein .
Two men dressed up with fur around them with whole noses and hats and sunglasses on .	Zwei Männer , die sich fein gemacht haben , mit Pelzen mit ganzen Nasen und Hüten und Sonnenbrillen .
People pose for a picture in the snow	Leute posieren für ein Bild im Schnee .
A young white man , wearing dark pants and a light colored t @-@ shirt playing a french horn in a band .	Ein junger weißer Mann mit dunklen Hosen und einem hellen T @-@ Shirt spielt in einer Band Waldhorn .
A older man in a Hawaiian shirt carrying a large bundle on his shoulders .	Ein älterer Mann im Hawaiihemd trägt ein großes Bündel auf den Schultern .
A damaged vehicle is carried by a repair truck in a nighttime scene .	Ein beschädigtes Fahrzeug wird in einer nächtlichen Umgebung von einem Reparaturfahrzeug befördert .
Two little girls are laying on the grass smiling .	Zwei kleine Mädchen liegen lächelnd auf dem Gras .
Two men , without any shirts on , are playing table tennis	Zwei Männer mit nacktem Oberkörper spielen Tischtennis .
A man wearing sunglasses is playing the guitar .	Ein Mann mit Sonnenbrille spielt Gitarre .
An man with a black ski cap and a red and white headband looks into the distance .	Ein Mann mit schwarzer Skimütze und einem rot @-@ weißen Halsband blickt in die Ferne .
A barefoot little boy sweeping a brick floor .	Ein barfüßiger kleiner Junge kehrt einen Ziegelboden .
A dog with a newspaper in his mouth runs down a paved path .	Ein Hund mit einer Zeitung im Maul rennt einen befestigten Pfad entlang .
Three women sitting on a bench waiting for the bus .	Drei Frauen , die auf einer Bank sitzen und auf den Bus warten .
Man in a black bodysuit is surfing in the ocean .	Ein Mann in einem schwarzen Bodysuit surft im Meer .
Three black dogs swimming in dirty water	Drei schwarze Hunde , die in schmutzigem Wasser schwimmen
A young girl holding a cake with candles dressed in a heavy coat .	Ein Mädchen , das einen schweren Mantel trägt und einen Kuchen mit Kerzen hält .
A brown dog is walking in the water .	Ein brauner Hund geht im Wasser .
One man wearing brown and red is playing golf indoors .	Ein braun und rot gekleideter Mann spielt in einer Halle Golf .
A man hikes on a dirt path high above a city .	Ein Mann wandert auf einem unbefestigten Weg hoch über der Stadt .
A lone hiker on a dirt hiking trail with a hat and sunglasses on with trees in the background	Ein einsamer Wanderer auf einem unbefestigten Wanderpfad mit Mütze und Sonnenbrille und mit Bäumen im Hintergrund
Hiker standing on top of a rock overlooking a town .	Ein Wanderer , der auf einem Felsen steht und über eine Stadt blickt .
Two men stand near a piece of large machinery .	Zwei Männer stehen neben einer großen Maschine .
Two men , dresses in jackets and gloves , blowing leaves .	Zwei Männer mit Jacken und Handschuhen blasen Blätter weg .
Two men wearing work attire , stands next to an eighteen @-@ wheeler , outside a large plant .	Zwei Männer in Arbeitskleidung stehen vor einer großen Fabrik neben einem Sattelzug .
The woman and children are standing next to a statue of a cow .	Die Frau und die Kinder stehen neben der Statue einer Kuh .
A man in a green hat is taking a self portrait .	Ein Mann mit grüner Mütze knipst ein Selbstporträt .
Three adults wearing cold weather gear .	Drei Erwachsene , die für kaltes Wetter angezogen sind .
A boy wearing black walks down the street with his hands in fists .	Ein schwarz gekleideter Junge geht mit geballten Fäusten die Straße entlang .
Two girls play on a skateboard in a courtyard .	Zwei Mädchen spielen auf einem Skateboard in einem Hof .
A woman in a red coat and brown hat and a man in a black leather coat walk by a street food vendor .	Eine Frau mit rotem Mantel und brauner Mütze und ein Mann mit schwarzem Ledermantel gehen an einem Lebensmittelverkäufer auf der Straße vorbei .
Brown @-@ haired male relaxing in an oak tree .	Eine braunhaarige männliche Person , die sich in einer Eiche entspannt .
Large fluffy gray dog standing in grass in front of a brown dog .	Ein großer flauschiger grauer Hund , der vor einem braunen Hund im Gras steht .
Man in a yellow usa shirt is sitting outside of a lobby entrance .	Ein Mann in einem gelben USA @-@ Hemd sitzt draußen vor dem Eingang zu einem Foyer .
This farmer cuts into his harvested fruit with a machete to sell in the market .	Dieser Bauer schneidet mit einer Machete in die geerntete Frucht , um sie auf dem Markt zu verkaufen .
Four women at a bar having a laugh .	Vier Frauen an einer Bar , die lachen .
A group of men and women sitting on booths drinking out bottle and glasses .	Eine aus Männern und Frauen bestehende Gruppe , die auf Buden sitzt und aus Flaschen und Gläsern trinkt .
A black dog bounds across the sand .	Ein schwarzer Hund jagt durch den Sand .
People are sitting at long dining tables in a tent at some formal event .	Leute sitzen zu einem formellen Anlasse an langen Esstischen in einem Zelt .
A young woman looks happy in winter clothes while it snows .	Während es schneit , sieht eine junge Frau glücklich aus in ihrer Winterkleidung .
A man and a child walk along the beach as a ball floats in the water .	Ein Mann und ein Kind gehen am Strand entlang , während ein Ball im Wasser schwimmt .
A orchestra band practices in a church .	Eine Bigband übt in einer Kirche .
A little boy with a green shirt is running on a rock ledge .	Ein kleiner Junge mit grünem Hemd rennt auf einem Felsvorsprung .
Two young men selling goods in a market .	Zwei junge Männer , die auf einem Markt Waren verkaufen .
Two girls jumping on a trampoline , one upright and the other landing on her back , in a backyard .	Zwei Mädchen , die in einem Hof auf einem Trampolin springen , das eine aufrecht und das andere , wie es auf dem Rücken landet .
People stand outside watching motorcycles drive down a road .	Leute stehen draußen und beobachten , wie Motorräder eine Straße entlang fahren .
An older man in a white shirt riding a motorcycle .	Ein älterer Mann mit weißem Hemd , der Motorrad fährt .
A person walks by some blue @-@ green water while holding a rail .	Eine Person geht an einem blau @-@ grünen Wasser vorbei und hält sich an einem Geländer .
A group of motorcyclists drive around a parking lot .	Eine Gruppe von Motorradfahrern fährt um einen Parkplatz herum .
A man carving a pumpkin in his boxers .	Ein Mann , der einen Kürbis schnitzt , in Boxershorts .
A young girl standing behind a star of David .	Ein Mädchen , das hinter einem Davidstern steht .
A person lies half under a car , face @-@ down .	Eine Person liegt mit dem Gesicht nach unten halb unter einem Auto .
Black male in white puma tank top and red shorts standing in doorway of red building	Ein schwarzer Mann mit weißem Puma @-@ Tanktop und roten Shorts , der in der Türöffnung eines roten Gebäudes steht
Two men are smiling at each other .	Zwei Männer lächeln einander zu .
A little boy in a striped shirt is dropping rocks to make the water splash up at him .	Ein kleiner Junge in gestreiftem Hemd wirft Steine , damit diese ihn mit Wasser bespritzen .
An elderly woman crafts a design on a loom .	Eine älter Frau entwirft ein Muster auf einem Webstuhl .
A little girl is playing in a puddle on a cold day .	Ein kleines Mädchen spielt an einem kalten Tag in einer Pfütze .
A dog places his head on a man 's face .	Ein Hund legt seinen Kopf auf das Gesicht eines Mannes .
The little girl is sleeping while hugging her blue bag .	Das kleine Mädchen hält ihre blaue Tasche im Arm und schläft .
A girl sitting on top of a crocodile	Ein Mädchen , das auf einem Krokodil sitzt
The kid is wearing a blue jacket and standing in shallow beach water .	Das Kind trägt eine blaue Jacke und steht in flachem Wasser am Strand .
Baby in playpen with wide eyes	Ein Baby in einem Laufgitter , das große Augen macht
The German shepherd dog is running through the snow .	Der deutsche Schäferhund rennt durch den Schnee .
Man putting up a tile in the ground .	Ein Mann , der einen Ziegel in den Boden setzt .
A white and brown dog rolls on its back in the sand .	Ein weiß @-@ brauner Hund rollt sich im Sand auf dem Rücken .
A dog shakes off water	Ein Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell .
A man is playing a 5 stringed electrical bass guitar .	Ein Mann spielt auf einer elektrischen Bassgitarre mit 5 Saiten .
The lady and man pose for a picture .	Die Dame und der Mann posieren für ein Bild .
Construction workers add cinder blocks to the top of a structure .	Bauarbeiter setzen Hüttensteine auf ein Bauwerk auf .
Two girls walking on the street in shorts and sweatshirts .	Zwei Mädchen , die in Shorts und Sweatshirts die Straße entlang gehen .
A lot of people are gathered outdoors at night and eating food , with lots of bright lights .	Viele Leute haben sich nachts im Freien versammelt und essen etwas , es sind viele helle Lichter zu sehen .
A toddler peeking into a front loader dryer .	Ein Kleinkind blickt in einen Frontlader @-@ Trockner .
A man in a black shirt sits next to an old woman in a pink shirt on a train .	Ein Mann mit schwarzem Hemd sitzt neben einer alten Frau in rosafarbenem Oberteil in einem Zug .
Man in red headband climbing a rock	Ein Mann mit einem roten Stirnband , der einen Felsen erklettert
Man reading a book in a barber shop at night .	Ein Mann , der nachts in einem Friseursalon ein Buch liest .
Two black guys , that are on rival teams playing basketball .	Zwei schwarze Männer in gegnerischen Teams , die Basketball spielen .
A young man makes an astonished face as he turns to the cameraman just outside his kitchen .	Ein junger Mann macht ein erstauntes Gesicht , als er sich dem Kameramann direkt vor seiner Küche zuwendet .
Two men are standing together while one looks through binoculars .	Zwei Männer stehen beieinander , einer blickt durch ein Fernglas .
Elderly people are sitting together at tables and talking .	Ältere Menschen sitzen an Tischen zusammen und reden .
A person poses in the snow .	Eine Person posiert im Schnee .
A lone person standing on some rocks with large snowy mountains in the background .	Eine einsame Person , die auf Felsen steht , mit großen schneebedeckten Bergen im Hintergrund .
A man raises his arms on rocky beach .	Ein Mann an einem steinigen Strand hebt seine Arme .
A male hiker wearing a green jacket is posing next to a large glacier .	Ein Wanderer mit einer grünen Jacke posiert neben einem großen Gletscher .
Someone staring down at a mess on the ground .	Jemand , der auf eine Unordnung auf dem Boden starrt .
The little girl is standing on a stage dressed up as a pink fairy .	Das kleine Mädchen steht als rosafarbene Fee gekleidet auf einer Bühne .
An old woman taking pictures at an outdoor photography display .	Eine alte Frau , die bei einer Fotoausstellung im Freien Bilder macht .
A grinning girl sits in a pink wheeled cart sliding down a green ramp .	Ein grinsendes Mädchen sitzt in einem rosafarbenen Karren , der eine grüne Rampe hinuntergleitet .
Father and son smiling in the bed .	Vater und Sohn im Bett , lächelnd .
Five men stand in a line in front of a red curtain .	Fünf Männer stehen in einer Linie vor einem roten Vorhang .
A female tennis player stands in a ready position .	Eine Tennisspielerin steht in einer Bereitschaftshaltung .
A hiker is standing in before the mountain holding two walking sticks .	Ein Wanderer steht vor dem Berg und hält zwei Wanderstöcke .
A brown dogs walks near a green van and some junk .	Ein brauner Hund läuft in der Nähe von einem grünen Fahrzeugs und etwas Müll .
A black and gray cat stands on a contracption while two big dogs stare at it .	Eine schwarz @-@ graue Katze steht auf einem Apparat und wird von zwei großen Hunden angestarrt .
An elderly woman is preparing food in the kitchen .	Eine ältere Frau bereitet in der Küche etwas zu essen zu .
Two children , one in a red coat , one in a blue coat , are sitting by a lake .	Zwei Kinder , eines mit einem roten , eines mit einem blauen Mantel , sitzen an einem See .
A boys soccer team coach talking to his team on a soccer field .	Der Coach eines Fußballteams spricht auf einem Fußballfeld zu den Jungen .
Man in tan shirt and brown pants looks down the fairway at the golf ball he just hit .	Ein Mann in einem gelblichen Hemd und braunen Hosen blickt das Fairway entlang auf den Golfball , den er gerade geschlagen hat .
An woman paints her toenails while sitting on the floor .	Eine Frau sitzt auf dem Boden und lackiert ihre Zehennägel .
A small dog runs from the dirt onto the street	Ein kleiner Hund rennt vom Erdboden auf die Straße .
Three males on the edge of the water with fishing gear .	Drei männliche Personen an der Wasserkante mit Angelausrüstung .
A student jumps up to kick his heels together while outside of a school building in the winter snow .	Ein Schüler außerhalb eines Schulgebäudes im winterlichen Schnee hüpft , um die Hacken zusammenzuschlagen .
Two dogs drink water in a lake .	Zwei Hunde trinken Wasser in einem See .
A man with glasses and a green shirt is holding onto the wall .	Ein Mann mit Brille und grünem Hemd hält sich an der Mauer fest .
A woman in orange works beside a loom .	Eine orange gekleidete Frau arbeitet neben einem Webstuhl .
A small child jumps on a colorful toy in the street .	Ein kleines Kind springt auf einem bunten Spielzeug in der Straße .
A skier catches air over the snow .	Ein Skifahrer schnappt über dem Schnee Luft .
A white dog plays outside in a fenced yard while it snows .	Ein weißer Hund spielt draußen in einem eingezäunten Hof , während es schneit .
A person holding a " Free Hugs " sign , hugs another person .	Eine Person , die ein Schild mit der Aufschrift „ Free Hugs “ hält , umarmt eine andere Person .
A baseball is recoiling from an action taken on a treated field watched by others .	Ein Baseball prallt nach einer Aktion auf einem behandelten Feld zurück , während andere zusehen .
A guy standing is watching another guy in midair .	Ein Mann steht und beobachtet einen anderen Mann , der gerade in der Luft ist .
A small child in a red coat points to a handbag in a shop window .	Ein kleines Kind in einem roten Mantel zeigt auf eine Handtasche in einem Schaufenster .
A small child is standing at the edge of the woods .	Ein kleines Kind steht am Waldrand .
A black dog jumping off a riverbank near a wooded area .	Ein schwarzer Hund springt von einem Flussufer in der Nähe eines Waldgebiets .
Guy drinking beverage outside of brightly lit basement .	Ein Mann , der vor einem hell erleuchteten Keller etwas trinkt .
Five Asian girls are lined up on a track preparing to run .	Fünf asiatische Mädchen stehen auf einem Pfad Schlange und bereiten sich darauf vor , zu rennen .
Four men are pointing to a measuring stick while crouching .	Vier Männer in der Hocke zeigen auf eine Messlatte .
Two young school kids run to finish their race .	Zwei Schulkinder rennen , um zum Ziel zu kommen .
Three Asian men running and winning a race .	Drei asiatische Männer , die rennen und ein Wettrennen gewinnen .
Group of sitting asian children all dressed in white polos and navy blue pants .	Eine Gruppe sitzender asiatischer Kinder in weißen Polohemden und marineblauen Hosen .
A boy is surrounded by pigeons .	Ein Junge ist von Tauben umgeben .
A group in uniform marches carrying red signs with Chinese lettering on them .	Eine Gruppe in Uniformen marschiert und trägt Schilder mit chinesischen Buchstaben darauf .
A woman on a ski slope .	Eine Frau auf einer Skipiste .
A child wearing a green tank top with the number four on it is participating in a race .	Ein Kind , das ein grünes Trägertop mit der Nummer vier trägt , nimmt an einem Wettrennen teil .
Children pass a baton during a relay run .	Kinder übergeben bei einem Staffellauf einen Stab .
The blue team passes off the baton in a relay race .	Bei einem Staffellauf übergibt das blaue Team den Stab .
Two people stand on a beach and look to the right .	Zwei Personen stehen an einem Strand und blicken nach rechts .
A tattooed woman in a black dress holds a drink while sitting at a table in a dimly @-@ lit room .	Eine tätowierte Frau mit einem schwarzen Kleid sitzt an einem Tisch in einem schwach erleuchteten Raum und hält ein Getränk .
A man posing for his photo on a rocky beach .	Ein Mann an einem steinigen Strand posiert für das Foto .
Toddler standing near a pole with an orange life jacket at his feet .	Ein Kleinkind bei einem Pfosten mit einer orangefarbenen Schwimmweste zu seinen Füßen .
Three boys are racing against each other .	Drei Jungen machen ein Wettrennen .
Two girls competing in a track event .	Zwei Mädchen nehmen an einem Wettlauf auf einer Bahn teil .
Orange dog jumps over striped posts on course .	Ein orangefarbene Hund springt über gestreifte Pfosten auf seinem Weg .
Two people wearing black sit on a bench and look down .	Zwei schwarz gekleidete Personen sitzen auf einer Bank und blicken nach unten .
A parade of people in pink marches on .	Eine Parade mit rosa gekleideten Menschen marschiert vorbei .
Outside asian festival with white words on red banners , a stage of judges behind a row of red flowers with lots of asian people standing by .	Ein asiatisches Open @-@ Air @-@ Festival mit weißen Worten auf roten Spruchbändern , eine Bühne mit Richtern hinter eine Reihe roter Blumen , und viele asiatische Menschen , die herumstehen .
Several children at an Asian fair appear to be engaged in a game .	Mehrere Kinder auf einem asiatischen Markt scheinen mit einem Spiel beschäftigt zu sein .
Children holding foreign banners standing in front of an older man and woman .	Kinder , die fremde Spruchbänder halten und vor einem älteren Mann und einer älteren Frau stehen .
An older man sits on an ornate chair with a table in front of him .	Ein älterer Mann sitzt auf einem prachtvollen Stuhl mit einem Tisch vor sich .
Two men in a group of 4 people are looking up at a large soap bubble .	Zwei Männer in einer aus 4 Personen bestehenden Gruppe blicken zu einer großen Seifenblase hoch .
A crowd is enjoying an outdoor festival .	Eine Menschenmenge vergnügt sich bei einem Open @-@ Air @-@ Festival .
Two elderly woman , both in long @-@ sleeve jackets with white hair , holding hands near wall with graffiti .	Zwei ältere Frauen in der Nähe einer Mauer mit Graffitis , beide mit langärmeligen Jacken und weißen Haaren , halten Händchen .
Two girls and three boys are sitting on a bench laughing .	Zwei Mädchen und drei Jungen sitzen am Strand und lachen .
The white dog is wading in the pond atop the mountain .	Der weiße Hund wadet im Teich auf dem Berg .
A small boy looking at a red wall	Ein kleiner Junge , der auf eine rote Wand blickt .
Asian women standing in front of a body of water and surrounded by trees with red leaves .	Eine asiatische Frau , die vor einem Gewässer steht und von Bäumen mit roten Blättern umgeben ist .
An Asian boy is leaning against a pole .	Ein asiatischer Junge lehnt gegen einen Pfosten .
A ballerina teacher is showing a young girl how to position herself .	Eine Ballettlehrerin zeigt einem Mädchen , welche Haltung sie einnehmen soll .
A boy reads at a desk in front of closed blinds .	Ein Junge liest an einem Schreibtisch vor geschlossenen Jalousien .
People walking down the street past a Lounge & amp ; Grill .	Leute gehen an einem Lounge & Grill die Straße entlang .
Two young kids are in a hut .	Zwei Kinder sind in einer Hütte .
Young people are using computers next to each other .	Junge Leute sitzen nebeneinander und benutzen Computer .
Three men in a rustic cabin working with laptops .	Drei Männer in einer einfachen Kabine , die mit Laptops arbeiten .
A little boy is playing on a jungle @-@ gym with a blue roof and a yellow tunnel .	Ein kleiner Junge spielt auf einem Klettergerüst mit blauem Dach und gelbem Tunnel .
Man reaching for something in a plastic container outside .	Ein Mann , der draußen nach etwas in einem Kunststoffbehälter greift .
A white dog plays with a brown dog on carpet .	Ein weißer Hund spielt mit einem braunen Hund auf einem Teppich .
A boy playing in water .	Ein Junge , der im Wasser spielt .
A elderly man in a tan jacket is crossing a city street .	Ein älterer Mann in gelblicher Jacke überquert eine Straße in der Stadt .
A family walks down a nature pathway pushing a small child in a red stroller .	Eine Familie mit einem Kleinkind in einem roten Sportwagen geht einen Naturpfad entlang .
A young boy holds a baby crocodile up to the camera .	Ein Junge hält für die Kamera ein Krokodilbaby hoch .
Two women standing by a door behind another individual seated in a red chair .	Zwei Frauen , die neben einer Tür stehen , hinter einer anderen Person , die in einem roten Stuhl sitzt .
People shopping in a market with lots of fruits .	Leute , die in einem Markt mit sehr viel Obst einkaufen .
A boy stands near water with a stone in his hand .	Ein Junge mit einem Stein in der Hand steht am Wasser .
A young boy throwing a rock into a pond in front of a large building .	Ein Junge vor einem großen Gebäude , der einen Stein in einen Teich wirft .
An old man plays guitar in front of a red bucket filled with money .	Ein alter Mann spielt vor einem roten , mit Geld gefüllten Eimer Gitarre .
A seated , older woman finishing a painting of a group of African women .	Eine sitzende ältere Frau , die ein Gemälde einer Gruppe afrikanischer Frauen fertigstellt .
A woman climbs up a steep rock face .	Eine Frau klettert eine steile Felswand hinauf .
A black dog is running through a marsh @-@ like area .	Ein schwarzer Hund rennt durch eine sumpfähnliche Gegend .
A man and some bicycles are in front of a large building .	Ein Mann und ein paar Fahrräder befinden sich vor einem großen Gebäude .
A man wearing a grass skirt , is standing in the grass among a group of pigs on their backs near the coast .	Ein Mann mit einem Bastrock steht im Gras in einer Gruppe von auf dem Rücken liegenden Schweinen in der Nähe der Küste .
A person climbing up a snowy mountain .	Eine Person klettert einen verschneiten Berg hinauf .
A woman wearing a veil is sitting in front of a blanket .	Eine Frau mit einem Schleier sitzt vor einer Decke .
An older man sitting in front of a car .	Ein älterer Mann , der vor einem Auto sitzt .
A white dog with brown spots is jumping through the air .	Ein weißer Hund mit braunen Punkten springt durch die Luft .
A group of female dancers dancing on a stage .	Eine Gruppe von Tänzerinnen , die auf einer Bühne tanzen .
A brown dog wearing a red vest is running in the grass .	Ein brauner Hund mit einer roten Jacke rennt durch das Gras .
A rodeo man is roping a calf during a competition .	Ein Rodeoteilnehmer fängt während einem Wettbewerb ein Kalb mit dem Seil ein .
The silhouette of three men are either standing or sitting in a boat at sea as the sun sets .	Die Silhouette von drei Männern , die bei Sonnenuntergang in einem Boot stehen oder sitzen .
A man sits on a red sofa next to a cat .	Ein Mann sitzt auf einem roten Sofa neben einer Katze .
Three children in bathing suits are playing in foam	Drei Kinder in Badeanzügen spielen mit Schaum .
A man repairing a sidewalk on a steep hill .	Ein Mann , der den Bürgersteig an einem steilen Hügel repariert .
A man throwing or retrieving a line thrown into the water at the dock of a large boat .	Ein Mann , der ein Seil , das am Dock eines großen Boots ins Wasser geworfen wird , wirft oder herausholt .
A muddy jeep driving through the forest .	Ein verdreckter Jeep , der durch den Wald fährt .
A man walks toward a garage , on a poorly lit road .	Ein Mann geht auf einer schlecht beleuchteten Straße auf eine Tankstelle zu .
A mother and daughter standing in front of a graffiti covered wall .	Mutter und Tochter stehen vor einer von Graffitis bedeckten Mauer .
A fluffy white dog looks down a steep , grassy embankment .	Ein flauschiger weißer Hund blickt einen steilen , grasbewachsenen Damm hinunter .
A large boat drives through the harbor .	Ein großes Boot fährt durch den Hafen .
Two babies are asleep in messy highchairs in front of CD shelves .	Zwei Babys schlafen in verschmierten Hochstühlen vor CD @-@ Regalen .
A falcon is perched on a girl 's left arm as a man assists her and talks into a microphone .	Ein Falke sitzt auf dem linken Arm eines Mädchens , während ein Mann ihr hilft und in ein Mikrofon spricht .
Two soccer teams converge at the goal and the goalie reaches for the ball .	Zwei Fußballteams kommen am Tor zusammen und der Torwart fasst nach dem Ball .
The child in the red jacket and orange mittens is sitting in the snow next to a shovel .	Das Kind mit der roten Jacke und den orangefarbenen Handschuhen sitzt neben einer Schaufel im Schnee .
A group of people sit down at a table for a meal .	Eine Personengruppe sitzt zu einer Mahlzeit am Tisch .
A woman sitting on the side of the rode selling bananas .	Eine Frau , die am Straßenrand sitzt und Bananen verkauft .
2 men are sitting down and drawing on either side of an easel in a room with a Christmas Tree .	2 Männer in einem Raum mit einem Weihnachtsbaum sitzen auf beiden Seiten einer Staffelei und zeichnen .
There are people feeding sheep and a dog is herding them .	Personen , die Schafe füttern , und ein Hund , der sie zusammentreibt .
Five women in identical swimsuits hold on to a rope near the ocean .	Fünf Frauen in gleichen Badeanzügen halten nahe am Meer ein Seil .
A brown dog is sitting in the front of a canoe .	Ein brauner Hund sitzt vor einem Kanu .
A brown and black dog leaps through the freshly mown grass .	Ein braun @-@ schwarzer Hund springt durch das frisch gemähte Gras .
An old man wearing glasses is praying with his beads while sitting down .	Ein alter Mann mit Brille betet mit seinen Perlen im Sitzen .
People hanging out on the beach in bathing suits and relaxing clothing .	Leute hängen in Badeanzügen und Freizeitkleidung am Strand herum .
A multi generation family having a meal at a restaurant .	Eine Familie mit mehreren Generationen , die in einem Restaurant eine Mahlzeit einnimmt .
There are several women , some wearing T @-@ shirts with HSBC on them , at a food buffet .	Mehrere Frauen an einem Essensbuffet , von denen einige T @-@ Shirts mit der Aufschrift HSBC tragen .
Young girl hugging her red teddy bear .	Ein Mädchen , das seinen roten Teddybär umarmt .
Multiple children in bright colors are playing a game of musical chairs .	Mehrere Kinder in leuchtende Farben spielen die Reise nach Jerusalem .
A nice neighborhood street in the beautiful green foothills .	Eine Straße in einer besseren Gegend in den schönen grünen Hügeln des Vorgebirges .
White fluffy dog hangs out of the window of a turquoise building .	Ein weißer flauschiger Hund hängt aus dem Fenster eines türkisfarbenen Gebäudes .
The dog is running in the grass next to the water .	Der Hund rennt im Gras neben dem Wasser .
A blond dog with floppy ears runs toward the camera .	Ein heller Hund mit Hängeohren rennt auf die Kamera zu .
A man holding a plastic bag is standing in a doorway .	Ein Mann mit einer Plastiktüte steht in einer Toreinfahrt .
Four people stand around near a blue fork lift .	Vier Personen stehen um einen blauen Gabelstapler herum .
A girls brown hair is thrashed by the wind .	Das braune Haar eines Mädchens wird vom Wind zerzaust .
A man with a striped shirt is on stage next to another person with a guitar .	Ein Mann mit gestreiftem Hemd ist auf der Bühne neben einer anderen Person mit einer Gitarre .
A soccer player dressed in blue holding a soccer ball preparing to throw it .	Ein blau gekleideter Fußballspieler , der einen Fußball hält , um ihn zu werden .
A man wearing glasses plays a large brass instrument	Ein Mann mit Brille spielt ein großes Bassinstrument .
A little girl peers out from a woven basket .	Ein kleines Mädchen blickt aus einem geflochtenen Korb heraus .
Pigeon staring at a woman in black boots sitting on a park bench reading a paper .	Eine Taube starrt eine Frau mit schwarzen Stiefeln an , die auf einer Parkbank liest und die Zeitung liest .
A little girl is sweeping a patio with a broom that is bigger than she is .	Ein kleines Mädchen kehrt eine Veranda mit einem Besen , der größer ist als sie selbst .
The man standing on the beam is wearing a white hard hat .	Der Mann , der auf dem Balken steht , trägt einen weißen Schutzhelm .
City performer , male , all dressed in black with cowboy hat playing guitar .	Ein männlicher Straßenkünstler , der ganz in Schwarz gekleidet ist , einen Cowboyhut trägt und Gitarre spielt .
Construction worker on a beam helping guide the crane to place another beam in the right position .	Bauarbeiter auf einem Balken , die dabei helfen , den Kran so zu führen , dass ein anderer Balken an der richtigen Stelle platziert wird .
Man in blue sweater measuring curved board .	Ein Mann mit blauem Pullover , der ein gebogenes Brett misst .
A man walking in the side street with his head down .	Ein Mann , der mit gesenktem Kopf in einer Seitenstraße geht .
Man on a beach with a baby	Ein Mann am Strand mit einem Baby
A smiling man with short brown hair in a black shirt with an open orange shoe box .	Ein lächelnder Mann mit kurzen braunen Haaren und schwarzem Hemd mit einem offenen orangefarbenen Schuhkarton .
A lady is taking care of her child .	Eine Dame betreut ihr Kind .
Two men acting out a scene in front of a small group of friends .	Zwei Männer spielen vor einer kleinen Freundesgruppe eine Szene .
A woman wears an Egytian @-@ like headdress .	Eine Frau trägt eine Kopfbedeckung , die wie etwas Ägyptisches aussieht .
Two young girls and an old man with gray hair and beard are opening Christmas presents .	Zwei Mädchen und ein alter Mann mit grauen Haaren und Bart packen Weihnachtsgeschenke aus .
Older woman in red sweeter is opening a gift .	Eine ältere Frau in einem roten Pullover öffnet ein Geschenk .
A brown dog is laying on its back on a white carpet with a green ball on it .	Ein brauner Hund liegt auf dem Rücken auf einem weißen Teppich mit einem grünen Ball .
One person is looking at a painting while another person is holding her hand up .	Eine Person blickt auf ein Gemälde , und eine andere Person hält ihre Hand hoch .
A hummer is driving through a mud puddle several feet deep .	Ein Prachtskerl fährt durch eine schlammige Pfütze , die mindestens einen halben Meter tief ist .
A woman in a black shirt is cuddling a cat .	Eine Frau mit schwarzem Oberteil knuddelt eine Katze .
The lady is white is selling things on the street .	Die weiß gekleidete Dame verkauft Sachen auf einer Straße .
A dog and a cow are standing on a hillside .	Ein Hund und eine Kuh stehen auf einem Hügel .
Two young boys swimming in a pool of green water .	Zwei Jungen schwimmen in einem Teich mit grünem Wasser .
Two males are staring at a floating object .	Zwei männliche Personen starrend auf ein schwimmendes Objekt .
A woman sites with her feet on the seats in a subway car .	Eine Frau sitzt in einem U @-@ Bahn @-@ Wagen und hat die Beine auf die Sitze gelegt .
Men playing with a red ring out in the field .	Männer , die draußen im Feld mit einem roten Ring spielen .
A boy running on a beach looking out at a city .	Ein Junge rennt an einem Strand mit Blick auf eine Stadt .
A man in black shorts is sliding on a tarp .	Ein Mann in schwarzen Shorts rutscht auf einer Abdeckplane .
A young boy in a swimsuit and sandals is standing in a doorway .	Ein Junge in Badehose und Sandalen steht in einer Toreinfahrt .
Two kids are out in a small boat in the ocean with a larger boat in the background .	Zwei Kinder sind in einem kleinen Boot draußen auf dem Meer , im Hintergrund ist ein größeres Boot zu sehen .
People are walking along the sidewalks of a brightly lit city .	Leute gehen auf den Bürgersteigen einer hell erleuchteten Stadt .
A group of people are playing instruments .	Eine aus mehreren Personen bestehende Gruppe spielt Instrumente .
An Asian woman in a black and white printed shirt sits by the side of a building .	Eine asiatische Frau in einem schwarz @-@ weiß bedruckten Oberteil sitzt neben einem Gebäude .
A group of men dressed in Santa attired play music on a street corner .	Eine Gruppe von Männer in Weihnachtsmannkostümen macht an einer Straßenecke Musik .
A girl wearing a halter top eats cake at a table .	Ein Mädchen mit einem Bustier isst an einem Tisch Kuchen .
Construction worker leaning against under a crosswalk light .	Ein Bauarbeiter der sich gegen eine Ampel lehnt .
A person is a red hat and winter jacket is looking into the distance .	Eine Person mit roter Mütze und Winterjacke blickt in die Ferne .
A man of African descent stands atop a beam .	Ein Mann afrikanischer Herkunft steht auf einem Balken .
A crowd of suburban youth wait for a performance to begin .	Eine aus Jugendlichen aus den Vorstädten bestehende Menschenmenge wartet auf den Beginn einer Vorstellung .
A person is standing on a ladder , hanging wallpaper .	Eine Person steht auf einer Leiter und hängt Tapete .
A few people park their boat at a dock .	Ein paar Leute parken ihr Boot an der Anlegestelle .
Man sitting in a restaurant at a table .	Ein Mann , der in einem Restaurant am Tisch sitzt .
A woman in an orange jersey is holding a football and being pursued by a woman in a blue t @-@ shirt on a field .	Eine Frau auf einem Platz in einem orangefarbenen Trikot hält einen Fußball und wird von einer Frau in einem blauen T @-@ Shirt verfolgt .
A man with a backpack on filming something .	Ein Mann mit einem Rucksack auf dem Rücken , der etwas filmt .
A black and white dog in a plaid coat is carrying a very long stick .	Ein schwarz @-@ weißer Hund in einer karierten Jacke trägt einen sehr langen Stock .
A smiling man standing on two scooters .	Ein lächelnder Mann steht auf zwei Motorrollern .
A white dog is airborne whilst catching a green toy .	Ein weißer Hund befindet sich beim Fangen eines grünen Spielzeugs in der Luft .
A person with a skateboard is sitting on a bench .	Eine Person sitzt mit einem Skateboard auf einer Bank .
The man in blue is punching the man with the red gloves while he blocks his face .	Der blau gekleidete Mann versetzt dem Mann mit den roten Handschuhen einen Faustschlag , während er sein Gesicht schützt .
A man in a white shirt eating vegetables .	Ein Mann mit einem weißen Hemd , der Gemüse isst .
A woman holding a purse is walking in front of two doors .	Eine Frau , die eine Handtasche hält , geht an zwei Türen vorbei .
A small child sleeding down a snowy hill wearing a blue helmet	Ein kleines Kind mit einem blauen Helm , das einen verschneiten Hügel hinunterrutscht .
A man plays an acoustic guitar for an audience inside a large yellow and white tent .	Ein Mann spielt für ein Publikum in einem großen gelb @-@ weißen Zelt auf einer akustischen Gitarre .
Four Walmart shoppers in a deep discussion in the grocery section .	Vier Walmart @-@ Einkäufer im Lebensmittelbereich , die ins Gespräch vertieft sind .
Two people wearing backpacks and a woman in red shorts are standing on some large rock formations .	Zwei Personen mit Rucksäcken und eine Frau mit roten Shorts stehen auf großen Felsformationen .
Hikers walking up red clay path .	Wanderer gehen den roten Lehmpfad hoch .
A band performing in front of a group of fans .	Eine Band spielt vor einer Gruppe von Fans .
A band playing in a pretty small venue .	Eine Band spielt an einem kleinen Veranstaltungsort .
A little boy is eating something and got it all over his mouth .	Ein kleiner Junge isst etwas und hat den ganzen Mund damit verschmiert .
Band performing at a show .	Eine Band , die bei einer Show auftritt .
Two men are singing in front of a small group of men wearing caps .	Zwei Männer sitzen vor einer kleinen Gruppe von Männern mit Mützen .
A monk shows visitors one of his possessions .	Ein Mönch zeigt Besuchern eines seiner Besitztümer .
A male in his underwear is posing for a picture with two women in Time 's Square .	Eine männliche Person in Unterwäsche posiert auf dem Times Square für ein Bild mit zwei Frauen .
Some men are standing by the side of the highway .	Ein paar Männer stehen an der Seite der Autobahn .
A person with a red hat stands in a pile of snow on the side of a road while traffic goes by .	Eine Person mit roter Mütze steht in einem Schneehaufen neben einer Straße , während der Verkehr vorbeizieht .
A hiker in a red cap walking along a mountain path .	Ein Wanderer mit roter Mütze , der einen Bergpfad entlanggeht .
A man in a blue jacket stands on a dirt path in a forest full of trees and ferns .	Ein Mann mit blauer Jacke steht auf einem unbefestigten Pfad in einem Wald voller Bäume und Farn .
A dog sitting in ice and snow .	Ein Hund sitzt in Eis und Schnee .
A warmly dressed boy pretending an icicle is a gun .	Ein warm angezogener Junge , der so tut , als sei ein Eiszapfen eine Pistole .
A young man has fallen asleep outside while resting his head on his backpack .	Ein junger Mann ist draußen mit dem Kopf auf dem Rucksack eingeschlafen .
A young child with snow on his face gets out of a blue sled .	Ein Kind mit Schnee im Gesicht steigt aus einem blauen Schlitten aus .
Older man with glasses talking on the phone .	Ein älterer Mann mit Brille , der telefoniert .
Two men , one dressed in red , white , and blue coat and the other dressed in a dark coat , walk down a cobblestone street .	Zwei Männer , einer rot und weiß gekleidet mit einem blauen Mantel und der andere mit einem dunkleren Mantel , gehen eine gepflasterte Straße entlang .
Two men in black jackets walk down the street .	Zwei Männer mit blauen Jacken gehen die Straße entlang .
Child in orange jacket and a helmet playing in the snow .	Ein Kind mit einer orangefarbenen Jacke und einem Helm spielt im Schnee .
A boy dives into a pool near a water slide .	Ein Junge taucht in der Nähe einer Wasserrutsche in ein Schwimmbecken .
A group of people standing on the steps of an old house .	Eine Personengruppe steht auf den Stufen eines alten Hauses .
An eccentrically dressed man and his dog are sitting on a bench with a guitar and harmonica .	Ein exzentrisch gekleideter Mann und sein Hund sitzen mit Gitarre und Mundharmonika auf einer Bank .
A man playing a trumpet along side a woman playing a saxophone stand outside in pink hats .	Ein Mann , der Trompete spielt , steht neben einer Frau , die Saxophon spielt , im Freien , und beide tragen rosafarbene Hüte .
This woman is laying on concrete .	Diese Frau liegt auf Beton .
A man with a red sweater with a paper badge looking down at something .	Ein Mann mit einem roten Pullover mit Papierabzeichen blickt auf etwas herab .
Four people are on a dock and two of them are sitting on railings .	Vier Personen sind an einer Anlegestelle , und zwei davon sitzen auf Geländern .
A boy jumps into a pool while lifeguards watch .	Ein Junge springt in ein Schwimmbecken und Bademeister sehen zu .
A large group of people with pamphlets sitting in a auditorium .	Eine große Menschengruppe mit Flugblättern sitzt in einem Hörsaal .
A man with a guitar and a cowboy hat performs in front of a microphone .	Ein Mann mit Gitarren und Cowboyhut spielt vor einem Mikrofon .
Two country musicians jamming it up .	Zwei Country @-@ Musiker lassen es fetzen .
A man at a car lot is holding a pop and waiting for customers .	Ein Mann auf einem Parkplatz hält eine Limo und wartet auf Kunden .
Two men work on a bicycle in a garage .	Zwei Männer arbeiten in einer Werkstatt an einem Fahrrad .
A woman and a child are outside of a Mcdonald 's and there 's a man seated inside with a drink .	Eine Frau und ein Kind vor McDonalds , und ein Mann , der mit einem Getränk drinnen sitzt .
A man watches a young child coloring with her crayola crayons .	Ein Mann beobachtet ein Kind , das mit Crayola @-@ Stiften etwas ausmalt .
A little girl in a red shirt playing on a jungle gym .	Ein kleines Mädchen mit rotem Oberteil , das auf einem Klettergerüst spielt .
The baby is holding a Santa figurine .	Das Baby hält eine Weihnachtsmannpuppe .
Five children , two boys and three girls , with the girls wearing white scarves , sit on the pavement outside in front of a large window .	Fünf Kinder , zwei Jungen und drei Mädchen , sitzen draußen vor einem großen Fenster auf dem Boden , wobei die Mädchen weiße Schals tragen .
Christmas time in a city square full of people .	Weihnachtszeit auf einem Platz voller Menschen in der Stadt .
A woman in a green vest leans back with her eyes closed and mouth open .	Eine Frau mit grüner Weste lehnt sich mit geschlossenen Augen und geöffnetem Mund zurück .
A small child cries as the man in the white shirt holds him .	Ein kleines Kind schreit , während es von einem Mann in weißem Hemd gehalten wird .
An adult is holding up a child who is trying to ice skate .	Ein Erwachsener hält ein Kind hoch , das versucht , Eis zu laufen .
A man is sitting on a white lawn chair in front of a blue building .	Ein Mann sitzt auf einem weißen Gartenstuhl vor einem blauen Gebäude .
Two dogs , one brown , the other black and white , are playing on a sidewalk .	Zwei Hunde , einer braun , der andere schwarz @-@ weiß , spielen auf einem Gehweg .
A boy looks at a new toy during christmas	Ein Junge blickt an Weihnachten auf ein neues Spielzeug .
Four men walking down the street in all black robes .	Vier Männer in ganz schwarzen Roben gehen die Straße entlang .
A child with a yellow balloon walks through a fair .	Ein Kind mit einem gelben Luftballon geht durch einen Jahrmarkt .
A man is opening a present and posing with it for a picture .	Ein Mann öffnet ein Geschenk und posiert damit für ein Foto .
Man opens gift of beer bottle pillow .	Ein Mann öffnet ein Geschenk , das ein Bierflaschenkissen enthält .
A bull rider is trying to stay on a bull at a rodeo .	Ein Bullenreiter bei einem Rodeo versucht auf einem Bullen zu bleiben .
The boy is jumping into a lake .	Der Junge springt in einen See .
A young woman in a cupcake shirt unwraps a gift .	Eine junge Frau in einem Muffin @-@ Oberteil packt ein Geschenk aus .
A girl walks next to a pool .	Ein Mädchen geht neben einem Schwimmbecken .
A young woman in a hat poses with a rooster .	Eine junge Frau mit Hut posiert mit einem Hahn .
Two young girls enjoying their day at the park with bubbles .	Zwei Mädchen genießen ihren Tag im Park mit Seifenblasen .
There is a person sitting on a plastic blow @-@ up float in the high piled snow .	Eine Person sitzt auf einer aufblasbaren Schwimmhilfe in hoch aufgetürmtem Schnee .
A person in a blue jacket stands along side crates and kegs on a busy Asian street .	Eine Person mit blauer Jacke steht neben Kisten und kleinen Fässern auf einer belebten Straße in Asien .
An old lady wearing apron in her kitchen , smiling while spooning soup to another pan .	Eine alte Dame mit Schürze in der Küche , die lächelt , während sie Suppe in einen anderen Topf schöpft .
A girl in a blue bathing suit walks across the beach .	Ein Mädchen mit blauem Badeanzug geht über den Strand .
A woman is lying on her stomach on a white pillow and crying .	Eine Frau liegt auf einem weißen Kissen auf dem Bauch und weint .
A little boy is throwing snow around outside .	Ein kleiner Junge wirft draußen mit Schnee um sich .
A man wearing a black hat and coat makes a face with a crowd behind him .	Ein Mann mit schwarzer Mütze und Mantel zieht eine Grimasse , während hinter ihm eine Menschenmenge steht .
Family gazes as newborn sleeps on the lap of the mother .	Eine Familie blickt fasziniert auf ein Neugeborenes , das auf dem Schoß der Mutter schläft .
It 's Christmas and its also snowing and there is a person jumping on top of a pole .	Es ist Weihnachten und es schneit , und eine Person springt auf einem Pfosten .
A woman and a girl ride a sled down a hill standing up .	Eine Frau und ein Mädchen fahren im Stehen einen Schlitten einen Hügel hinunter .
A black dog carries an orange ball , walking on the ground covered in leaves .	Ein schwarzer Hund läuft auf dem laubbedeckten Boden und trägt einen orangefarbenen Ball .
A young boy and girl playing Pokemon .	Ein Junge und ein Mädchen spielen Pokemon .
Older person standing in the water holding on to a wooden stake .	Eine ältere Person , die im Wasser steht und sich an einem Holzpfahl festhält .
An older man and woman are playing monopoly with children .	Ein älterer Mann und eine älter Frau spielen mit den Kindern Monopoly .
Two older children hold the hands of a younger child in goggles while jumping into a pool .	Zwei ältere Kinder halten die Hände eines jüngeren Kinds mit Schwimmbrille und springen zusammen in ein Schwimmbecken .
A woman and a child are standing next to a chalkboard on an easel .	Eine Frau und ein Kind stehen neben einer Wandtafel auf einem Tafelständer .
A man plays an acoustic guitar on a subway platform .	Ein Mann spielt auf einem U @-@ Bahn @-@ Bahnsteig auf einer akustischen Gitarre .
A young boy is writing on a chalkboard .	Ein Junge schreibt auf eine Tafel .
A little girl is carefully coloring in the pictures of a coloring book .	Ein kleines Mädchen malt sorgfältig die Bilder eines Malbuchs aus .
A little girl has a pen sticking out of her nose .	Einem kleinen Mädchen steht ein Stift aus der Nase heraus .
A woman in a bridal dress is being walked in with a man in a skirt .	Eine Frau im Brautkleid wird von einem Mann in einem Hemd hereingebracht .
Two elderly women setting up dinner .	Zwei ältere Frauen decken den Tisch .
Woman in blue dress dancing in front of a crowd .	Eine Frau in einem blauen Kleid , die vor einer Menschenmenge tanzt .
A male toddler colors a picture with a green crayon and a dimly @-@ lit restaurant .	Ein männliches Kleinkind malt ein Bild mit einem grünen Stift aus , und ein schlecht beleuchtetes Restaurant .
The baby is wearing a bib and sitting in an adult'	Das Baby trägt einen Latz und sitzt einem Erwachsenen auf dem Schoss .
Three casually dressed men in a yard smiling .	Drei leger gekleidete Männer in einem Hof , die lächeln .
A golden dog is jumping in an attempt to catch a ball .	Ein goldfarbener Hund springt und versucht , um einen Ball zu fangen .
Dog jumping looking up and small white ball in air passed by	Der springende Hund blickt nach oben , und ein kleiner weißer Ball fliegt vorbei .
A man with glasses replaces a watch battery while another man watches him .	Ein Mann mit Brille tauscht die Batterie einer Uhr aus , während ihm ein anderer Mann zusieht .
A young woman and some friends at a party .	Eine junge Frau und ein paar Freunde auf einer Party .
A man sitting at a dining table , wearing a striped shirt , is eating a salad and having a glass of red wine .	Ein Mann mit gestreiftem Hemd sitzt am Essenstisch , isst Salat und trinkt ein Glas Rotwein .
Woman in yellow costume smiling .	Eine Frau , die lächelt , in einem gelben Kostüm .
A woman is reading a piece of paper aloud as a man stands behind her .	Eine Frau liest aus der Zeitung vor , während ein Mann hinter ihr steht .
Two men posing for a picture while drinking beer .	Zwei Männer trinken Bier und posieren für ein Bild .
Man with glasses holding boy upside down outside in a stone @-@ filled yard .	Ein Mann mit Brille , der einen Jungen draußen in einem mit Hof mit vielen Steinen mit dem Kopf nach unten hält .
People at work in the lounge .	Leute , die im Foyer arbeiten .
A bunch of guys watching something on a computer screen .	Ein paar Männer , die etwas aus einem Computerbildschirm betrachten .
A group of firefighters are gathered in the street .	Eine Gruppe Feuerwehrleute sind auf der Straße versammelt .
A woman with luggage walks along a street in front of a large advertisement .	Eine Frau mit Gepäck geht vor einer großen Werbung die Straße entlang .
A man holds a dog and a beer while sitting in a floral armchair .	Ein Mann sitzt in einem geblümten Sessel und hält einen Hund und ein Bier .
A woman in pajamas and a man smiling in a hallway .	Eine Frau im Schlafanzug und ein lächelnder Mann in einem Flur .
Some women are putting candles on a cake made of Marshmallow Peeps .	Ein paar Frauen stecken Kerzen auf einen Kuchen aus Marchmallow Peeps .
Two kids are looking through a window with an adult in the back .	Zwei Kinder mit einem Erwachsenen im Hintergrund blicken durch ein Fenster .
A woman at a restaurant eating a dish of food .	Eine Frau in einem Restaurant , die ein Gericht verspeist .
A police officer is talking with the driver of the pale yellow car while three other officers stand nearby .	Ein Polizist springt mit dem Fahrer des hellgelben Autos , während drei anderen Polizisten in der Nähe stehen .
A young boy in a dental examination .	Ein Junge bei einer Zahnuntersuchung .
College kids crowded around an apartment table eating with paper plates and cups .	College @-@ Studenten , die sich in einem Apartment um einen Tisch drängen und mit Papiertellern und -tassen essen .
One person is feeding a pink peep to another person .	Eine Person , die einer anderen Person etwas Rosafarbenes füttert .
Two white dogs are walking through deep white snow .	Zwei weiße Hunde laufen durch tiefen weißen Schnee .
A black @-@ haired man standing next to a podium made of wood and plastic .	Ein schwarzhaariger Mann steht neben einem Podium aus Holz und Kunststoff .
A group of people enjoys their company with liquor .	Eine Gruppe begießt ihr Zusammensein mit Alkohol .
A dog leaps off a dock and into the water .	Ein Hund springt von einer Anlegestelle ins Wasser .
As a spectator watches , a man is jumping over a body of water that is in a field of dead grass , with dead trees in the background .	Ein Mann springt unter den Augen eines Zuschauers über ein Gewässer in einem Feld mit ausgetrockneten Gras , im Hintergrund sind tote Bäume zu sehen .
A man wearing a hat is driving a car .	Ein Mann mit einem Hut fährt Auto .
A woman wearing a white @-@ hooded sweatshirt checks the blood pressure of a man in a yellow shirt .	Eine Frau mit einem Sweatshirt mit weißer Kapuze prüft den Blutdruck eines Mannes mit einem gelben Hemd .
A group of six friends are relaxing in the dining area .	Eine Gruppe von sechs Freunden entspannt sich im Essbereich .
A young boy wearing a t @-@ shirt and jeans is walking in a grassy field .	Ein Junge mit einem T @-@ Shirt und Jeans geht auf einer Wiese .
A boy in a blue shirt sheep wrestling with a rodeo clown in the background .	Ein Junge mit blau gestreiftem Hemd kämpft bei mit einem Schaf , im Hintergrund ist ein Rodeo @-@ Clown zu sehen .
Workers dressed in jackets and white helmets entering a work location .	Arbeiter mit Jacken und weißen Schutzhelmen betreten einen Arbeitsort .
White fluffy dog kissing sheep through a fence .	Ein weißer flauschiger Hund küsst Schafe durch einen Zaun .
The professor reading the names of students who have passed the exam .	Der Professor , der die Namen von Studenten vorliest , die die Prüfung bestanden haben .
A young dancer holds a pose in an open field .	Ein junger Tänzer nimmt auf offenem Feld eine Tanzhaltung ein .
A woman in a white dress is dancing on the beach .	Eine Frau in einem weißen Kleid tanzt am Strand .
A surfer riding a wave in the ocean .	Ein Surfer auf einer Welle im Meer .
A diagram of a hand is displayed on a wall , behind which a woman studies .	Ein Diagramm einer Hand wird auf einer Wand angezeigt , hinter der eine Frau lernt .
A woman is looking out the window up at the sky .	Eine Frau blickt aus dem Fenster in den Himmel .
A group of people sits around a table , raising their glasses .	Eine Gruppe sitzt um einen Tisch und hebt die Gläser .
Two people are in a canoe on a river in misty conditions .	Zwei Personen in einem Kanu auf einem Fluss bei Nebel .
An older woman with latex gloves and man holding a plastic bag in a fish market in a foreign country .	Eine ältere Frau mit Latexhandschuhen und ein Mann , der eine Plastiktüte hält , auf einem Fischmarkt in einem fremden Land .
A crosscountry skier with a backpack skies across a snow covered hillside .	Ein Langläufer mit Rucksack fährt über einen schneebedeckten Hügel .
The girl in pink with the unusual hair and makeup stands our on the crowded escalator .	Das rosa gekleidete Mädchen mit den ungewöhnlichen Haaren und dem ungewöhnlichen Makeup fällt auf der überfüllten Rolltreppe auf .
Two girls wearing hats are running through snow drifts outside .	Zwei Mädchen mit Mützen rennen draußen durch Schneewehen .
Four people are sitting around a kitchen counter while one is drinking from a glass .	Vier Personen sitzen um eine Küchentheke , während eine aus einem Glas trinkt .
Women standing in front of a ATM machine at a casino .	Frauen stehen in einem Kasino vor einer ATM @-@ Maschine .
A woman in a white shirt sits in front of a slot machine .	Eine Frau mit weißem Oberteil sitzt vor einer Spielmaschine .
Soccer players are shaking each others hands on the soccer field .	Fußballspieler schütteln einander auf dem Fußballfeld die Hände .
A referee is talking with a couple of soccer players in red jerseys .	Ein Schiedsrichter spricht mit ein paar Fußballspielern mit roten Trikots .
Many men play soccer , while a crowd watches .	Viele Männer spielen Fußball , während eine Menschenmenge zusieht .
A young boy standing in a dilapidated school room with the chalkboard and a broken desk in the background .	Ein Junge steht in einem baufälligen Klassenzimmer , im Hintergrund die Tafel und ein kaputter Tisch .
Man in working clothes operates a rotating drum .	Männer in Arbeitskleidung bedienen eine rotierende Trommel .
A woman in maroon is running by other people dressed in running clothes	Eine rotbraun gekleidete Frau rennt an anderen Personen in Sportkleidung vorbei .
Two men are watching others on a beach shore .	Zwei Männer am Strand betrachten einander .
Two soccer teams getting ready for penalties after a goaless draw in a match in london , england .	Zwei Fußballteams bereiten sich nach einem torlosen Spiel bei einem Match in London , Großbritannien , auf das Elfmeterschießen vor .
Two soccer players walk on the soccer field .	Zwei Fußballspieler gehen auf dem Fußballfeld .
A girl wearing a pink coat and red hat walks down a gravel path .	Ein Mädchen mit rosafarbenem Mantel und roter Mütze geht einen Kiesweg entlang .
Standing next to a fence , people gather to look out towards the water below .	Leute versammeln sich neben einem Zaun stehend , um auf das Wasser unten zu blicken .
A black dog is trying to run with its legs buried in the snow .	Ein schwarzer Hund versucht , mit im Schnee versinkenden Beinen zu rennen .
A person in a black jacket is snowboarding during the evening .	Eine Person in schwarzer Jacke fährt am Abend Snowboard .
An old man hauling his wares in the back of a tricycle	Ein alter Mann , der seine Waren im Hinterteil eines Dreirads befördert .
Two women wearing traditional African garb passing in front of a run @-@ down building .	Zwei Frauen in traditioneller afrikanischer Kleidung gehen vor einem heruntergewirtschafteten Gebäude vorbei .
Three dogs are running across snow with a tire track in it .	Drei Hunde rennen über Schnee mit einer Reifenspur .
The children take turns riding the minerature pony with an adult supervising .	Die Kinder reiten abwechselnd auf dem Mini @-@ Pony , während eine erwachsene Person aufpasst .
A little girl wearing a white shirt puts her hand into the water of a fountain .	Ein kleines Mädchen mit weißem Oberteil streckt seine Hand in das Wasser eines Brunnens .
Blond @-@ haired male looking straight at the camera while coworker makes food .	Eine blonde männliche Person blickt direkt in die Kamera , während ein Arbeitskollege Essen zubereitet .
A man is sitting in a boat on the shore with the lake in the background .	Ein Mann sitzt in einem Boot am Strand mit einem See im Hintergrund .
Brick layers constructing a wall .	Maurer bauen eine Wand .
A man in a black hat and black coat is standing next to a woman wearing a blue scarf .	Ein Mann mit schwarzem Hut und schwarzem Mantel steht neben einer Frau mit einem blauen Schal .
2 little girls made paper plate snowmen .	2 kleine Mädchen machen Schneemänner aus Papptellern .
A man and a woman are sitting on a yellow couch laughing under a yellow comforter with white daisies .	Ein Mann und eine Frau sitzen unter einer gelben Steppdecke mit Gänseblümchen auf einer gelben Couch und lachen .
Three children are playing in a water fountain .	Drei Kinder spielen in einem Springbrunnen .
A woman dressed in white using a rope to pull a black carved wooden bear on a cart .	Eine weiß gekleidete Frau benutzt ein Seil , um einen schwarzen geschnitzten Holzbären auf einem Karren zu ziehen .
A beautiful photograph of a church at sunset with birds flying overhead and orange @-@ red sky	Eine schöne Fotografie einer Kirche im Sonnenuntergang , über die vor einem orangeroten Himmel Vögel fliegen
A boy and a girl bouncing on a ball	Ein Junge und ein Mädchen , die auf einem Ball springen .
A skier out enjoying the slopes on a crisp , cool day .	Ein Skifahrer an einem klaren , kalten Tag , der die Abfahrt genießt .
A bike sits atop a rise with mountains in the background .	Ein Motorrad steht auf einer Erhebung mit Bergen im Hintergrund .
A little boy using a blue toilet .	Ein kleiner Junge , der eine blaue Toilette benutzt .
Two children , one in red , one in black , slide down a snow covered hill as they laugh .	Zwei Kinder , eines rot , eines schwarz gekleidet , gleiten lachend einen schneebedeckten Hügel hinab .
Two workers in yellow vests try to fix something .	Zwei Arbeiter in gelben Westen versuchen , etwas zu befestigen .
An Asian man wearing thick white gloves , talking on a cellphone , and working on something .	Ein asiatischer Mann mit dicken weißen Handschuhen , der am Handy spricht und an etwas arbeitet .
Two men are riding scooters through a room .	Zwei Männer fahren mit Rollern durch einen Raum .
There are two people , a man and a woman , sitting on a bus .	Zwei Personen , ein Mann und eine Frau , die in einem Bus sitzen .
Children jump and play in a bouncy house .	Kinder springen und spielen in einer Hüpfburg .
Person holding a Frisbee with a white dog jumping for it on a road .	Eine Person auf der Straße , die eine Frisbeescheibe hält , mit einem weißen Hund , der danach springt .
People engaged trying out new technology .	Leute , die dabei sind , eine neue Technologie auszuprobieren .
A man squats near a fire and holds something into it .	Ein Mann sitzt bei einem Feuer in der Hocke und hält etwas hinein .
A woman stands behind an outdoor grill with a blue basket of food in her hands .	Eine Frau steht mit einem blauen Korb mit Essen in den Händen hinter einem Grill im Freien .
Two white dogs are running on the grass .	Zwei weiße Hunde rennen auf der Wiese .
Blue race car riding on dirt path with onlookers .	Ein blauer Rennwagen fährt vor Zuschauern auf einer unbefestigten Straße .
A man riding a bicycle down the street is pulling a large bundle in a cart behind him .	Ein Mann , der mit dem Fahrrad die Straße entlang fährt , zieht ein großes Bündel in einem Karren hinter sich her .
A man and woman are talking to each other .	Ein Mann und eine Frau sprechen miteinander .
A grocery store clerk is checking out groceries being bought be a woman with an injured hand .	Ein Mitarbeiter eines Lebensmittelgeschäfts kassiert Lebensmittel ab , die von einer Frau mit einer verletzten Hand gekauft werden .
A man in a red hoodie laying down in the grass .	Ein Mann mit rotem Kapuzenpulli , der im Gras liegt .
A person in a snow jacket is shoveling snow .	Eine Person mit Schneejacke schaufelt Schnee .
Various people in swimsuits and shorts climb large rocks near the water .	Verschiedene Personen in Schwimmzeug und kurzen Hosen klettern beim Wasser auf hohe Felsen .
A little boy with a firefighter hat on using a saw to cut the stem of a flower .	Ein kleiner Junge , der einen Feuerwehrhelm trägt und mit einer Säge einen Blumenstiel abschneidet .
Local villagers are preparing for a fishing trip on this gorgeous fishing boat .	Dorfbewohner , die sich auf einen Fischzug auf diesem wunderschönen Fischerboot vorbereiten .
Four shirtless men , hard at work , on a scaffold .	Vier Männer mit nacktem Oberkörper , die auf einem Gerüst hart arbeiten .
Child wearing fireman 's hat sits on ground next to man holding a handsaw .	Ein Kind , das einen Feuerwehrhelm trägt , sitzt auf dem Boden neben einem Mann , der eine Handsäge hält .
There is a man with glasses and a hat wearing a black suit jacket indoors .	Ein Mann mit Brille und Hut ist zu sehen , der in einem Innenraum eine schwarze Anzugsjacke trägt .
Lady walking past a man on a bench who is watching her .	Eine Dame geht am Strand an einem Mann vorbei , der sie beobachtet .
Two men in hard hats inside a structure look at a yellow tractor .	Zwei Männer mit Schutzhelmen in einem Bauwerk blicken auf einen gelben Schlepper .
A smiling worker , in a cowboy hat , doing masonry .	Ein lächelnder Arbeiter mit Cowbow @-@ Hut , der Maurerarbeiten verrichtet .
A woman in a yellow bikini top and sunglasses in a crowd of people on a boardwalk .	Eine Frau mit gelbem Bikini @-@ Oberteil und Sonnenbrille in einer Menschenmenge auf einer Promenade .
Woman dressed in red standing in front of air force men standing in the background .	Eine rot gekleidete Frau , die vor einem Mann der Air Force steht , der im Hintergrund steht .
A man stands in front of a fallen down building .	Ein Mann steht vor einem eingestürzten Gebäude .
People are dressed in costumes while on a boardwalk .	Leute in Kostümen gehen auf einer Promenade .
A boy is leaning on a chair whilst another boy pulls him around with a rope .	Ein Junge lehnt sich auf einen Stuhl , während ihn ein anderer Junge mit einem Seil herumzieht .
Little girl in a blue dress riding a red toy tractor .	Ein kleines Mädchen mit blauem Kleid , das einen roten Spielzeugtraktor fährt .
The brown dog is running through the snow	Der braune Hund rennt durch den Schnee .
Local villagers going home after a day of harvesting crops .	Dorfbewohner gehen nach einem Erntetag nach Hause .
A kid is looking through blinds at a truck outside .	Ein Kind blickt durch eine Jalousie auf einen Lkw , der draußen steht .
A boy does a cannonball into a pool while a girl watches .	Ein Junge macht einen Paketsprung in ein Schwimmbecken , während ein Mädchen zusieht .
A tan animal is being swatted in the face by a brown and white bull .	Ein gelbbraunes Tier erhält einen Schlag ins Gesicht von einem braun @-@ weißen Bullen .
A small child looks through coin @-@ operated binoculars next to a body of water .	Ein kleines Kind blickt durch ein Münzfernglas bei einem Gewässer .
This is a child in a snowy landscape sledding down a hill .	Dies ist ein Kind in einer verschneiten Landschaft , das mit dem Schlitten einen Hügel hinunterfährt .
Two dogs playing keep @-@ away with red toy on blue string .	Zwei Hund necken sich mit einem roten Spielzeug an einem blauen Seil .
A red @-@ cheeked , white @-@ bearded man smiles as he stands at an arrangement of colorful arrangement of baskets and decorations .	Ein rotbackiger Mann mit weißem Bart steht lächelnd bei einem farbenprächtigen Arrangement von Körben und Dekorationen .
Three children are playing at a sprinkler park .	Drei Kinder spielen in einem Springbrunnenpark .
A boy wearing a red shirt dumps water out of a yellow bucket onto a girl 's head .	Ein Junge mit rotem Hemd gießt einem Mädchen Wasser aus einem gelben Eimer auf den Kopf .
Two women in black jackets reading a magazine and smiling .	Zwei Frauen in schwarzen Jacken , die eine Zeitschrift lesen und lächeln .
A group of friends are getting ready to go skiing .	Eine Freundesgruppe , die sich darauf vorbereitet , Skifahren zu gehen .
People are skiing down a snow covered mountain .	Leute fahren an einem schneebedeckten Berg Ski .
A boy snow tubing on a green , blue , and yellow colored tube .	Ein Junge , der auf einer grün @-@ blau @-@ gelben Röhre über den Schnee fährt .
Five individuals holding instruments and practicing music together next to a building .	Fünf Personen neben einem Gebäude , die Instrumente halten und zusammen üben .
Here is a picture of a man pole dancing in front of his friends at a house party .	Dies ist das Bild eines Mannes , der bei einer Hausparty vor seinen Freunden erotisch tanzt .
A brown dog and two white dogs are bounding after a ball .	Ein brauner Hund und zwei weiße Hunde springen nach einem Ball .
Three people take a lift up the mountain in the ski resort of Adirondack express .	Drei Personen fahren im Skigebiet von Adirondack Express mit dem Lift einen Berg hoch .
A little girl in blue panes dances on the grass .	Ein kleines Mädchen mit blauen Scheiben tanzt auf dem Gras .
A young man wearing a hood standing in a swampy area holding a camera .	Ein junger Mann mit Kapuze steht in einem sumpfigen Gelände und hält eine Kamera .
Two adolescence are making their way through woods .	Zwei Heranwachsende schlagen sich durch den Wald .
An extreme biker , wearing a red and white jacket , is flying through the air on a red bike .	Ein Extrembiker mit rot @-@ weißer Jacke fliegt auf einem roten Motorrad durch die Luft .
A bald , older man playing with a dog .	Ein älterer Mann mit Glatze , der mit einem Hund spielt .
A young blond boy is eating a banana while an elderly woman in the background watches .	Ein blonder Junge isst eine Banane , und eine ältere Frau im Hintergrund sieht zu .
Two young girls are going swimming near mountains capped with snow .	Zwei Mädchen gehen in der Nähe von schneebedeckten Bergen schwimmen .
Two ladies wearing medical mask working in a food factory .	Zwei Damen mit Schutzmasken , die in einer Fabrik arbeiten .
Person doing a dance on the ocean .	Eine Person , die auf dem Meer tanzt .
Two blond women are posing in front of the camera with a large green toy .	Zwei blonde Frauen posieren mit einem großen grünen Spielzeug vor der Kamera .
A man and a woman laugh together .	Ein Mann und eine Frau lachen zusammen .
An infant napping in it 's crib in pajamas .	Ein Säugling im Schlafanzug schläft in seinem Kinderbett .
A child in a martial arts uniform is jumping in the air with his arms and legs spread .	Ein Kind im Kampfsportanzug springt mit gespreizten Armen und Beinen in die Luft .
Little boy in his bathing suit tentatively preparing to step in the rocky @-@ lined stream .	Ein kleiner Junge in Badehosen bereitet sich vorsichtig darauf vor , in den steinigen Bach zu steigen .
People gather in an gymnasium for an assembly .	Leute sammeln sich in einer Sporthalle zu einer Versammlung .
A brown dog is running down a slope while a man follows beside him .	Ein brauner Hund rennt einen Hügel hinab , ein Mann folgt neben ihm .
A group of people at a table with glasses of beer smiling .	Eine Gruppe von Personen , die mit Biergläsern an einem Tisch sitzen und lächeln .
A small black dog growling at a large brown and white cow .	Ein kleiner schwarzer Hund , der eine große braun @-@ weiße Kuh anknurrt .
A small girl with a necklace is swimming .	Ein kleines Mädchen mit Halskette schwimmt .
The greyhound dogs are racing along a dirt path with buildings nearby .	Die Greyhound @-@ Hund rennen auf einem unbefestigten Pfad in der Nähe von Gebäuden .
Three men stand outside a restaurant smoking and conversing .	Drei Männer stehen vor einem Restaurant und rauchen und unterhalten sich .
A man flips barbecue chicken legs while another chef watches .	Ein Mann wendet Grill @-@ Hähnchenschlegel , während ein anderer Koch zusieht .
A S.C.U.B.A. diver swims in deep blue water .	Ein Taucher schwimmt in tiefblauem Wasser .
A man is rowing on his boat through very still water .	Ein Mann rudert auf seinem Boot durch sehr stilles Wasser .
A little boy in a red shirt holding a superman produce and staring at an older man .	Ein kleiner Junge mit rotem Hemd hält ein Superman @-@ Produkt und starrt einen älteren Mann an .
Three people walking through a ravine between two rocky cliffs .	Drei Personen , die durch eine Schlucht zwischen zwei Felsabhängen gehen .
The older woman is talking to the child .	Die ältere Frau spricht zu dem Kind .
A group of people is sharing a meal at a large table at a restaurant .	Eine Gruppe , die an einem großen Tisch in einem Restaurant miteinander isst .
A brown dog is about to jump .	Ein brauner Hund , bereit zum Sprung .
A worker actively engaged in welding two pieces of railing together .	Ein Arbeiter , der zwei Geländerstücke zusammenschweißt .
Two men giving a medical seminar , to a small crowd .	Zwei Männer , die vor einer kleinen Gruppe ein medizinisches Seminar abhalten .
A dog swims in the aqua water .	Ein Hund schwimmt im Aqua @-@ Wasser .
A little girl reads a book in a bed .	Ein kleines Mädchen im Bett liest ein Buch .
Two blond @-@ hair girl eating and one is using chopsticks .	Zwei blonde Mädchen essen und eines benutzt Zahnstocher .
School children chase some pigeons .	Schulkinder jagen Tauben .
A child is sitting in a large round white seat , reading , near a pink bin full of books .	Ein Kind sitzt neben einem rosafarbenen Behälter voller Bücher in einem großen weißen Sessel und liest .
The girl eating spaghetti is wearing a red jacket .	Das Mädchen , das Spaghetti isst , trägt eine roten Jacke .
The brown dog with a red bandanna is sitting with its paws up on the computer .	Der braune Hund mit dem roten Halstuch sitzt mit hochgelegten Pfoten am Computer .
A person crouches at the end of a dock on a lake .	Eine Person hockt am Ende einer Anlegestelle am See .
A dark @-@ haired man in a black uniform is speaking to a man wearing a black jacket and black helmet on a motorbike .	Ein dunkelhaariger Mann in schwarzer Uniform spricht zu einem Mann mit schwarzer Jacke und schwarzem Helm auf einem Motorrad .
A man trying to jump into a floaty in beautiful water .	Ein Mann , der versucht in ein Gummiboot in wunderschönem Wasser zu springen .
A few people , mostly girls , sit around a table at a very fancy event as they get their pictures taken .	Ein paar Leute , hauptsächlich Mädchen , die bei einer sehr edlen Veranstaltung um einen Tisch sitzen und fotografiert werden .
A girl dressed in a pink shirt , jeans , and flip @-@ flops sitting down playing with a lollipop machine .	Ein Mädchen mit rosafarbenem Oberteil , Jeans und Flipflops , das im Sitzen mit einer Lollipop @-@ Maschine spielt .
Three men wearing yellow are standing among roadside construction , one of the men is in a hole .	Drei gelb gekleidete Männer stehen auf einer Baustelle auf der Straße , einer davon ist in einem Loch .
A group of gay men at a event .	Eine Gruppe schwuler Männer bei einer Veranstaltung .
A girl is riding a bike on the street while wearing a red helmet .	Ein Mädchen fährt auf der Straße Fahrrad und trägt dabei einen roten Helm .
Newlywed couple sharing a kiss .	Ein frisch vermähltes Paar küsst sich .
Two men wearing yellow and orange vests working by a highway exit sign .	Zwei Männer in gelber und orangefarbener Weste arbeiten bei einem Autobahnausfahrtschild .
Dog climbing on stuffed animals indoors , background TV shows breaking news .	Ein Hund , der in einem Raum auf ausgestopfte Tiere klettert , im Fernsehen im Hintergrund laufen die Nachrichten .
White man with American Flag cape and glasses stands in a group of people	Ein weißer Mann mit Brille in einem Umhang mit amerikanische Flagge steht in einer Menschengruppe .
A man in a sweatshirt eating a sandwich .	Ein Mann im Sweatshirt , der ein Sandwich isst .
A man standing in a suit wearing glasses while holding a piece of paper inside a tent .	Ein Mann mit Brille seht im Anzug in einem Zelt und hält ein Stück Papier .
Highway workers checking on roadwork .	Autobahnarbeiter kontrollieren Straßenarbeiten .
A young woman in a white Dior t @-@ shirt lifting a silverware drawer in a kitchen .	Eine junge Frau mit weißem Dior @-@ T @-@ Shirt hebt in einer Küche eine Besteckschublade .
A woman is balancing several items on her head that are in bags .	Eine Frau balanciert mehrere Gegenstände auf dem Kopf , die sich in Tüten befinden .
A group of children wearing false noses pose for a camera shot .	Eine Kindergruppe mit aufgesetzten Nase posiert für ein Foto .
A young girl wearing green is playing outside .	Ein grün gekleidetes Mädchen spielt im Freien .
A group of children sit together and work on arts and crafts .	Eine Kindergruppe sitzt zusammen und bastelt an etwas .
Man in yellow shirt and jeans laying on the pavement .	Ein Mann mit gelbem Hemd und Jeans , der auf der Straße liegt .
A crowd enjoying a musical band outdoors on a beautiful day .	Eine Menschenmenge , die an einem schönen Tag im Freien einer Band zuhört .
Several people waiting to play musical instruments	Mehrere Personen , die darauf warten , Ihre Instrumente zu spielen
A young girl dressed in a purple leotard , practicing on a gymnastics balance beam .	Ein Mädchen mit einem violetten Trikot das auf einem Schwebebalken übt .
A little baby cries in his moms arms .	Ein Baby schreit in den Armen seiner Mutter .
A view from under a table of a young boy laying in an older person 's lap .	Ein Blick auf einen Jungen im Schoß einer älteren Person , gesehen von unter dem Tisch .
A woman is feeding two babies .	Eine Frau stillt zwei Babys .
A white and brown dog is catching a red ball in its mouth .	Ein weiß @-@ brauner Hund fängt einen roten Ball in seinem Maul .
A man is standing a watching people on the street .	Ein Mann steht herum und beobachtet Menschen auf der Straße .
A group of young girls are running in a field .	Mehrere Mädchen rennen auf einem Feld .
A small boy in an orange hat running .	Ein kleiner Junge mit orangefarbener Mütze , der rennt .
A dog runs on wet sand as a man in yellow pants walks further back .	Ein Hund rennt auf nassem Sand , während ein Mann in gelben Hosen weiter hinten geht .
The boy in the red shirt is next to a blue wall .	Der Junge im roten Hemd befindet sich neben einer blauen Mauer .
A person in sarong walks toward several blue outdoor umbrellas while carrying a tan bag .	Ein Person in einem Sarong geht auf mehrere blaue Schirme im Freien zu und trägt eine gelbbraune Tasche .
A dog runs through the woods near a cottage .	Ein Hund rennt neben einer Hütte durch den Wald .
A black dog with white paws is jumping on hay bales .	Ein schwarzer Hund mit weißen Pfoten springt auf Heuballen .
A man appears to be sleeping in a warehouse of chickens .	Ein Mann scheint in einem Hühner @-@ Lagerhaus zu schlafen .
A boy runs past a group of people with balloons in a race .	Ein Junge rennt bei einem Rennen an einer Gruppe von Personen mit Luftballons vorbei .
View of a passenger train through some leafless tree limbs .	Blick auf einen Personenzug durch laublose Äste .
A boy and a girl with a stuffed pink bear walk along the sidewalk .	Ein Junge und ein Mädchen mit einem rosafarbenen Teddybär gehen auf dem Bürgersteig entlang .
People skiing down a slope .	Leute , die mit Skiern einen Abhang hinunterfahren .
Young boy wearing a hood , smiling and hiding behind a tree .	Ein Junge mit Kapuze , der lächelt und sich hinter einem Baum versteckt .
One is running after a frisbee with another individual riding piggyback .	Eine Person rennt einer Frisbee @-@ Scheibe nach , eine andere reitet Huckepack .
Soccer players warming up on the field before a game .	Fußballspieler , die sich vor dem Spiel auf dem Spielfeld aufwärmen .
Two children playing in a river near a wooden bridge .	Zwei Kinder , die in einem Fluss nahe einer Holzbrücke spielen .
A man and woman holding hands are jumping into the water .	Ein Mann und eine Frau , die sich an den Händen halten , springen zusammen ins Wasser .
The man is playing with the shaggy little dog .	Der Mann spielt mit dem verwahrlosten kleinen Hund .
A man is looking on as another man attempts to climb a small boulder with his dirt bike .	Ein Mann sieht zu , wie ein anderer Mann versucht , mit seinem Dirtbike einen kleinen Felsblock hinaufzuklettern .
An older couple are standing by a Fairway shopping cart .	Ein älteres Paar steht beim einem Fairway @-@ Einkaufswagen .
A person covered partially with a pink blanket sleeps as a gray and white cat sleeps on the floor nearby .	Eine Person , die teilweise mit einer rosafarbenen Decke bedeckt ist , schläft , und eine grau @-@ weiße Katze schläft in der Nähe auf dem Boden .
Dogs racing at the racetrack .	Hunde , die auf der Rennbahn rennen .
Little boy in blue shirt and gray shorts running at a park .	Ein kleiner Junge mit blauem Hemd und grauen Shorts , der im Park rennt .
Two sisters on a country road chasing sheep .	Zwei Schwestern auf einer Landstraße , die Schafen nachrennen .
Two ladies on a sidewalk in a town and one is checking her camera .	Zwei Damen auf einem Bürgersteig in der Stadt , eine davon überprüft ihre Kamera .
A group of young people are playing in falling snow .	Eine Gruppe junger Menschen spielt im Schnee , der vom Himmel fällt .
A young man wearing a pink and white striped shirt is sitting next to a young man wearing a brown shirt .	Ein junger Mann mit rosa @-@ weiß @-@ gestreiftem Hemd sitzt neben einem jungen Mann mit einem braunen Hemd .
Two men are sitting on a couch .	Zwei Männer sitzen auf einer Couch .
A man with black hair and wearing a green shirt is scratching his head .	Ein Mann mit schwarzen Haaren und einem grünen Hemd kratzt sich am Kopf .
A man is playing the keyboard and singing into a microphone while a young boy watches .	Ein Mann spielt Keyboard und singt in ein Mikrofon , während ein Junge zusieht .
A person swinging on a swing	Eine Person , die auf einer Schaukel schaukelt
A man with long hair riding a bicycle gives the peace sign .	Ein Mann mit langen Haaren , der Fahrrad fährt , macht ein Peace @-@ Zeichen .
A young man with dreadlocks jumps high in the air near a wall .	Ein junger Mann mit Dreadlocks spring in der Nähe einer Wand hoch in die Luft .
A boy wears a wetsuit at the beach .	Ein Junge am Strand träge einen Taucheranzug .
A group of men are standing in lines with their guns on their side .	Eine Gruppe von Männern mit Gewehren an der Seite steht in Reihen .
Woman and man looking at something funny on a laptop screen .	Eine Frau und ein Mann , die etwas Lustiges auf einem Laptop betrachten .
A group of mostly nude children playing on a bridge over some water .	Eine Gruppe meist nackter Kinder , die auf einer Brücke über etwas Wasser spielen .
A man sitting on a boat being watched by police officers .	Ein Mann , der auf einem Boot sitzt und von Polizisten beobachtet wird .
A man sits and drinks a drink with other people in the background .	Ein Mann trinkt etwas im Sitzen , während sich andere Personen im Hintergrund befinden .
A group of people are crossing a river	Eine Gruppe von Menschen , die einen Fluss überqueren
A woman wading through a pool in front of a waterfall .	Eine Frau wadet vor einem Wasserfall durch einen Teich .
Three boys play football in the grass .	Drei Jungen spielen im Gras Football .
A old lady with a cane is crossing the street in the rain .	Eine alte Dame mit Gehstock überquert im Regen die Straße .
Two people are enjoying a scenic view from a park bench .	Zwei Personen blicken von einer Parkbank aus auf die schöne Landschaft .
A group of people are jumping into the air with their arms held high .	Eine Gruppe springt mit erhobenen Armen in die Luft .
A messy haired girl in a club .	Ein Mädchen mit Struwwelfrisur in einem Club .
A redheaded child sits looking through a railing at the water while people play on the beach in a distance .	Ein sitzendes rothaariges Kind blickt durch ein Geländer auf das Wasser , während in einiger Entfernung einige am Strand spielen .
Two people working together serving food at a restaurant .	Zwei Personen arbeiten zusammen in einem Restaurant und servieren Essen .
A young boy and girl play together in the sand .	Ein Junge und ein Mädchen spielen zusammen im Sand .
A female tennis player on a blue court prepares to hit the ball .	Eine Tennisspielerin auf einem blauen Platz bereitet sich darauf vor , den Ball zu schlagen .
A tennis player in a pink outfit serves the ball to her opponent .	Eine rosa gekleidete Tennisspielerin serviert ihrer Gegnerin den Ball .
A woman crosscountry skiing , with a brown dog .	Eine Frau mit einem braunen Hund , die Langlauf macht .
Two kids are photographed playing soccer in a field .	Zwei Kinder werden beim Fußballspielen fotografiert .
Cabins in winter surrounded by people enjoying the white powder .	Kabinen im Winter , umgeben von Personen , die sich am weißen Pulver freuen .
The girl in the brown shirt is hanging onto a blue pole .	Das Mädchen im braunen Oberteil hält sich an einem blauen Pfosten fest .
Two girls on a tandem bicycle , looking at wall art .	Zwei Mädchen auf einem Tandem , die ein Wandobjekt ansehen .
A woman wearing a white sun visor is playing tennis .	Eine Frau mit einem weißen Sonnenschild spielt Tennis .
A man examines a bike during a yard sale .	Ein Mann bei einem Hofverkauf untersucht ein Fahrrad .
A man in a suit and an officer smile for the camera .	Ein Mann im Anzug und ein Beamter lächeln für die Kamera .
A young man with a green shirt plays a blue guitar .	Ein junger Mann mit grünem Hemd spielt auf einer blauen Gitarre .
Two dogs play out in the snow covered grass .	Zwei Hunde spielen draußen im schneebedeckten Gras .
Two older men in front of a bus .	Zwei ältere Männer vor einem Bus .
A man in red shirt wearing sunglasses is leaning on the wall	Ein Mann mit rotem Hemd und Sonnenbrille lehnt sich an die Wand .
A boy is aiming a bow and arrow at a target .	Ein Junge zielt mit Pfeil und Bogen auf ein Ziel .
A man wearing a black hat walks along a road next to a building .	Ein Mann mit schwarzem Hut geht neben einem Gebäude eines Straße entlang .
The baby is holding someone 's arm .	Das Baby hält jemandes Arm .
A man and a woman are sitting at a table with jars of beer and cigarettes .	Ein Mann und eine Frau sitzen mit Biergläsern und Zigaretten an einem Tisch .
Two men , one playing a bagpipe and one adjusting the bagpipe .	Zwei Männer , einer der einen Dudelsack spielt , und einer , der den Dudelsack einstellt .
The large brown dog is walking through water in the ocean .	Der große braune Hund läuft im Meer durch das Wasser .
Woman in a blue raincoat walking in front of a cement wall .	Eine Frau mit einem blauen Regenmantel geht vor einer Betonwand vorbei .
The little girl is riding her red scooter .	Das kleine Mädchen fährt einen roten Roller .
Tennis player trying to reach the ball .	Ein Tennisspieler , der versucht , den Ball zu erreichen .
A female tennis player is standing with her feet apart on a court .	Eine Tennisspielerin steht mit gespreizten Beinen auf einem Platz .
A woman is holding a baby by a window .	Eine Frau neben einem Fenster hält ein Baby .
A man climbs a steep rock wall using safety ropes .	Ein Mann klettert mit Sicherungsseilen eine steile Felswand hoch .
A man reaches high to help him during his rock climb .	Ein Mann fasst weit nach oben , um beim Felsenklettern weiter zu kommen .
A brown dog is running through an obstacle course .	Ein brauner Hund rennt einen Hindernispfad entlang .
A young girl is sliding down a snowbank .	Ein Mädchen rutscht einen Schneehaufen hinunter .
A man jumps off a ramp on a snowboard .	Ein Mann spring auf einem Snowboard von einem Rampe .
A shirtless man with sunglasses looks at the camera during a beach party .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und Sonnenbrille blickt auf einer Strandparty in die Kamera .
A group of women and children stand together beside a vehicle and a river .	Eine aus Frauen und Kindern bestehende Gruppe steht neben einem Fahrzeug und einem Fluss zusammen .
A brown dog with green collar holding a stick in its mouth .	Ein brauner Hund mit grünem Halsband hält einen Stock im Maul .
A girl in a blue jacket stands in front of a drab crowd while they watch something .	Ein Mädchen mit blauer Jacke steht vor einer graubraunen Menschenmenge , die etwas beobachtet .
A dog runs across the grassy field .	Ein Hund rennt über die Wiese .
A person walks with an artistic contraption in front of the Ocean Blue Company .	Eine Person geht mit einem Kunstapparat vor der Ocean Blue Company vorbei .
A DJ standing under some bright lights with an advertisement .	Ein DJ , der mit einer Werbung unter hellen Lampen steht .
A lady wearing green and white shorts and top is on the beach clapping her hands .	Eine Dame mit grün @-@ weißen Shorts und Oberteil ist auf dem Strand und klatscht in die Hände .
A dog is playing with a football in the snow .	Ein Hund spielt im Schnee mit einem Football .
A child in a USA jacket shovels snow off the stairs in front of a house .	Ein Kind in einer USA @-@ Jacke schaufelt den Schnee von der Treppe vor einem Haus .
A child wearing red striped pajamas is smiling .	Ein Kind mit rot gestreiftem Schlafanzug lächelt .
A woman helps a boy to do the monkey bars .	Eine Frau hilft einem Jungen an einem Klettergerüst .
A man is playing a guitar .	Ein Mann mit Sonnenbrille spielt Gitarre .
A man in a beard and glasses sings along as he plays his ukulele .	Ein Mann mit Bart und Brille singt zur Ukele .
Eight people sitting down at a table indoors for refreshments .	Acht Personen sitzen an einem Tisch im Haus , um Erfrischungen zu sich zu nehmen .
Three girls sing and one girl plays the guitar on a stage in front of a small crowd .	Auf einer Bühne vor einer kleinen Zuhörerschaft singen drei Mädchen und eines spielt Gitarre .
Young blond woman with red beads , gray sweatshirt marked GONTAGA .	Eine blonde Frau mit roten Perlen und grauem Sweatshirt mit der Aufschrift GONTAGA .
A person in safety orange clothing is lying atop an open manhole .	Eine Person in orangefarbener Warnkleidung liegt auf einem offenen Einstiegsloch .
Photographers are taking pictures in a building .	Fotografen machen in einem Gebäude Aufnahmen .
A man with a beard and a blue shirt plays a guitar .	Ein Mann mit Bart und blauem Hemd spielt Gitarre .
Boy wearing a green and white soccer uniform running through the grass .	Ein Junge mit grün @-@ weißem Fußballdress , der über die Wiese rennt .
A man that is not wearing a shirt is brushing his teeth .	Ein Mann , der kein Hemd trägt , putzt sich die Zähne .
A group of people sit outside during a barbecue .	Eine Gruppe sitzt im Freien beim Grillen .
A young blond women and a man waiting to cross the street .	Eine blonde Frau und ein Mann warten , bis sie die Straße überqueren können .
A child plays with books on the floor .	Ein Kind spielt auf dem Boden mit Büchern .
A shirtless man shaves outside a garage while someone to the side holds up a mirror for him to see from .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper rasiert sich vor einer Tankstelle , während ihm jemand einen Spiegel hinhält .
A group of people are organizing their chinese lanterns .	Eine Personengruppe bringt ihre chinesischen Laternen in Ordnung .
The surfer is wearing a black bodysuit while picking up her board .	Die Surferin trägt einen schwarzen Ganzkörperanzug und hebt ihr Surfbrett auf .
Two people stand near a red wheelbarrow .	Zwei Personen stehen bei einer roten Schubkarre .
Several people stand outside near metallic objects including a few posts .	Mehrere Personen stehen im Freien in der Nähe von Metallobjekten , darunter auch ein paar Stangen .
A woman looking at the daytime sky through a telescope that 's on a tripod .	Eine Frau , die tagsüber mit einem Teleskop auf einem Stativ den Himmel betrachtet .
A young boy in a bathing suit launches into the air over water while an older man looks on .	Ein Junge in einer Badehose springt über dem Wasser in die Luft , während ein älterer Mann zusieht .
A gentlemen dressed nicely looking at something on his desk .	Ein fein gekleideter Herr , der etwas auf seinem Schreibtisch anblickt .
Young girl eating a bowl of cereal out of a big white bowl .	Ein Mädchen , das Frühstücksgetreide aus einer großen weißen Schüssel isst .
A man barbecues chicken on a grill .	Ein Mann grillt Hähnchen auf einem Rost .
A black dog is attempting to catch a thrown object that is red .	Ein schwarzer Hund versucht ein Wurfobjekt zu fangen , das rot ist .
An elderly woman sweeping outside on a sunny day	Eine ältere Frau fegt an einem sonnigen Tag draußen .
A girl in a frilly pink dress , dancing on grass .	Ein Mädchen in einem gekräuselten rosafarbenen Kleid , das auf Gras tanzt .
A little girl in a floury , pink jacket , picks out a fruit from a vendors table .	Ein kleines Mädchen in einer blumigen rosafarbenen Jacke sucht vom Tisch eines Verkäufers Obst aus .
A man wearing an apron stands before some food and holds a blue container .	Ein Mann mit einer Schürze steht vor Lebensmitteln und hält einen blauen Behälter .
Young boy wearing a yellow shirt jumps onto the brown couch .	Ein Junge mit einem gelben Hemd spring auf die braune Couch .
A child wearing goggles and wrapped in a towel is crying in front of a pool .	Ein Kind mit Schwimmbrille , das vor einem Schwimmbecken in ein Handtuch eingewickelt ist , weint .
A woman with a white glove and several others .	Eine Frau mit einem weißen Handschuh und mehreren anderen .
A man in a cap and blue shirt pretends to choke a girl .	Ein Mann mit einer Mütze und einem blauen Hemd tut so , als ob er ein Mädchen würgt .
A blond girl wearing Groucho Marx glasses .	Ein blondes Mädchen mit Gruocho Marx @-@ Brille .
An adult is assisting a child in the act of ice @-@ skating .	Ein Erwachsener , der einem Kind beim Eislaufen hilft .
Kids in a locker room at school getting ready for a play .	Kinder in einem Umkleideraum der Schule , die sich auf ein Spiel vorbereiten .
A woman with light brown hair sits across a man with short medium brown hair .	Eine Frau mit hellbraunen Haaren sitzt einem Mann mit kurzen mittelbraunen Haaren gegenüber .
A small child jumps high above a sandy field .	Ein kleines Kind springt hoch über einem sandigen Feld .
A person wearing a wetsuit is surfing on a white surfboard .	Eine Person mit Taucheranzug surft auf einem weißen Surfbrett .
Person riding bicycle down dirt hill in wooded area	Eine Person , die in einem Waldgebiet mit dem Fahrrad einen Hügel hinunterfährt
A little girl in pajamas takes a picture with a camera	Ein kleines Mädchen im Schlafanzug fotografiert mit einer Kamera .
A man smiling and tying and apron .	Ein Mann , der lächelt und eine Schürze bindet .
A man is pushing a cart with wooden barrels across an empty street .	Ein Mann schiebt einen Karren mit Holzfässern über eine leere Straße .
A man on a boat that is standing and paddling on a river .	Ein Mann auf einem Boot , der im Stehen auf einem Fluss paddelt .
A woman spikes a volleyball as the opposing player tries to block the ball .	Eine Frau schmettert einen Volleyball , während die Gegenspielerin versucht , den Ball zu blocken .
An old man playing the violin is being watched by a child .	Ein älterer Mann , der Geige spielt , wird von einem Kind beobachtet .
Bridesmaids in gold dresses and others watch as a man in a suit hula hoops .	Brautjungfern in goldfarbenen Kleidern und andere sehen zu , wie ein Mann im Anzug mit einem Hula @-@ Hoop @-@ Reifen spielt .
This is our break fast time and we are posing for the photo .	Das ist unsere Frühstückszeit und wir posieren für das Foto .
A man and woman sit at a table inside a fast food restaurant .	Ein Mann und eine Frau sitzen in einem Fast @-@ Food @-@ Restaurant am Tisch .
An older woman in a white shirt holds a red bag behind some glass .	Eine ältere Frau mit weißem Oberteil hält eine rote Tasche hinter einem Glas .
The white dog ran across the tile floor .	Ein weißer Hund rennt über den Fliesenboden .
The helmeted boy is doing a stunt on a skateboard .	Der Junge mit Helm macht ein Kunststück auf dem Skateboard .
Two men are in a small boat and spraying water at something .	Zwei Männer befinden sich in einem kleinen Boot und spritzen Wasser auf etwas .
Two men in shorts and flip @-@ flops walking in front of the Farmer 's Market .	Zwei Männer in kurzen Hosen und Flipflops gehen vor dem Bauernmarkt vorbei .
A boy wearing winter clothing in an igloo	Ein Junge , der Winterkleidung trägt , in einem Iglu .
A girl is climbing a rock while someone is filming her .	Ein Mädchen klettert auf einen Felsen , während sie von jemandem gefilmt wird .
The blue team , Mustangs , are on a fast break , and are likely hoping to capitalize with some points .	Das blaue Team , die Mustangs , ist bei einem Fastbreak und hofft wahrscheinlich auf ein paar Punkte .
A black dog is running across a field .	Ein schwarzer Hund rennt über ein Feld .
A policeman on a white horse are patrolling the streets of the city .	Ein Polizist auf einem weißen Pferd patrouilliert die Straßen der Stadt .
Two women wearing scarves are waiting to cross the street .	Zwei Frauen mit Schal warten darauf , die Straße zu überqueren .
A woman wearing black addresses a group of people in a tiled room .	Eine schwarz gekleidete Frau spricht zu einer Gruppe in einem gefliesten Raum .
A woman and a young girl are sitting together at a table , playing Monopoly .	Eine Frau und ein Mädchen sitzen zusammen am Tisch und spielen Monopoly .
A lady with long hair and a hat walks down a sloping sidewalk paved with stone .	Eine Dame mit langen Haaren und Mütze geht einen abfallenden , mit Steinen gepflasterten Bürgersteig entlang .
The child wearing the green shirt is on the beach talking with some people .	Das Kind mit dem grünen Oberteil spricht am Strand mit ein paar Leuten .
A group of people are walking towards the water on a beach .	Eine Gruppe geht am Strand auf das Wasser zu .
Children are listening to a man in a blue shirt .	Kinder hören einem Mann mit blauem Hemd zu .
A group of people looking at a field of greenery .	Eine Gruppe blickt auf ein grünes Feld .
A little boy trying to brush a woman 's hair .	Ein kleiner Junge versucht , die Haare eine Frau zu bürsten .
Large group of individuals sits around as a man in a light colored polo speaks in front of a large wooden building .	Eine große Gruppe von Einzelpersonen sitzt herum , während ein Mann mit einem hellen Polohemd vor einem großen Holzgebäude spricht .
Musicians gather in a classroom to play guitar and other instruments .	Musiker versammeln sich in einem Klassenzimmer , um Gitarre und andere Instrumente zu spielen .
A boy wearing shorts , t @-@ shirt , flip @-@ flops and a backward hat is sitting in a folding chair , fishing off a wooden pier .	Ein mit kurzen Hosen , T @-@ Shirt , Flipflops und einer falsch herum aufgesetzten Mütze bekleideter Junge sitzt in einem Klappstuhl und angelt von einem hölzernen Landungssteg aus .
A little girl in a pink cardigan is jumping from the couch .	Ein kleines Mädchen mit rosafarbener Strickjacke springt vom Sofa .
A gathering of people around two long tables set with different colored bowls and plates .	Eine Versammlung von Menschen um zwei lange Tische , die mit Schüsseln und Tellern in verschiedenen Farben gedeckt sind .
A female is working in a laboratory with science equipment .	Eine weibliche Person arbeitet in einem Labor mit Forschungsausrüstung .
Dancers , in front of the Costa Rican flag , are finishing their performance .	Tänzer beenden ihre Vorstellung vor einer Fahne von Costa Rica .
A young girl with her hair standing up .	Ein Mädchen mit hochstehenden Haaren .
A group of young Middle Eastern kids posing for the picture	Eine Gruppe nahöstlicher Jugendlicher , die für das Bild posieren .
Man in glasses wearing flannel is in class , writing .	Ein Mann mit Brille und Flanellhose schreibt im Unterricht .
A man wearing a seat belt and sunglasses rests his head at an angle inside a vehicle .	Ein Mann mit einem Sitzgurt und Sonnenbrille lehnt seinen Kopf in einem Fahrzeug angewinkelt an .
Young man in white long @-@ sleeved shirt standing in front of mountains on a cloudy day .	Ein junger Mann mit weißem langärmeligen Hemd , der an einem wolkigen Tag vor Bergen steht .
A woman holding and posing an infant dressed in a hawaiin shirt on a skateboard .	Eine Frau einen Säugling in einem Hawaii @-@ Hemd auf einem Skateboard für die Kamera hält .
A woman talking to people sitting around her .	Eine Frau , die zu Leuten spricht , die um sie herum sitzen .
A man with glasses in a black shirt playing the drums .	Ein Mann mit Brille und schwarzem Hemd , der Schlagzeug spielt .
A man playing a orange colored guitar .	Ein Mann , der auf einer orangefarbenen Gitarre spielt .
A man in a white shirt hugs a girl with blond @-@ hair on the subway .	Ein Mann mit weißem Hemd umarmt in der U @-@ Bahn ein blondes Mädchen .
The saxophone player is performing on the street corner .	Der Saxophonspieler spielt an der Straßenecke .
A group of people are outside walking through a village street .	Eine Personengruppe befindet sich im Freien und geht auf einer Dorfstraße .
Person looking out over the ocean in awe .	Eine Person blickt ehrfurchtsvoll über das Meer .
A woman in a red jacket and orange glasses is jogging .	Eine Frau mit roter Jacke und orangefarbener Brille joggt .
Waiting for her scores after her tumbling routine is completed .	Sie wartet nach Abschluss des Bodenturnens auf ihre Punktzahlen .
Arms of fans lifted to band members as they play guitars and sing in low light .	Die zu Bandmitgliedern hochgestreckten Arme von Fans , während die Band in gedämpftem Licht auf Gitarren spielt und singt .
Four men in orange vests work on a road at night .	Vier Männer in orangefarbenen Westen arbeiten nachts auf einer Straße .
A woman and child ride a teeter @-@ taughter in a park .	Eine Frau und ein Kind auf einer Wippe im Park .
Construction workers at a construction site .	Bauarbeiter auf einer Baustelle .
An older gentleman stands along the shore of an immense lake with a cityscape across the water .	Ein älterer Herr steht am Ufer eines riesigen Sees , an dessen anderem Ufer ein Stadtbild zu sehen ist .
A woman with an umbrella following a car on a billboard .	Eine Frau mit einem Schirm , die einem Auto auf einer Plakatwand folgt .
Little boy in yellow shirt is climbing out of a plastic playground tunnel .	Ein kleiner Junge mit gelbem Hemd klettert aus einem gelben Spielplatztunnel aus Kunststoff .
A man is loading Vons shopping carts onto a truck .	Ein Mann lädt Vons @-@ Einkaufswagen auf einen Lkw .
A kid walks on a snowy hill with their arms out .	Ein Kind geht mit ausgestreckten Armen auf einem verschneiten Hügel .
A large dog stands in the water .	Ein großer Hund steht im Wasser .
A lady in a black coat and a gray scarf is carrying shopping bags .	Eine Dame mit schwarzem Mantel und grauem Schal trägt Einkaufstüten .
A mother is reaching down for her child on a sidewalk .	Eine Mutter auf einem Bürgersteig bückt sich nach ihrem Kind .
Two Chicago police officers are talking , while viewing a work site from above .	Zwei Chicagoer Polizisten betrachten einen Arbeitsort von oben und sprechen miteinander .
A man is playing his guitar at Joe 's Cafe .	Ein Mann spielt in Joe ' s Cafe Gitarre .
Women are shopping at an outdoor market with oranges on display .	Frauen kaufen auf einem Markt , auf dem Orangen angeboten werden , unter freiem Himmel ein .
A little girl sits in a highchair , looking unhappy .	Ein kleines Mädchen sitzt in einem Hochstuhl und schaut unglücklich drein .
A man walking toward a bicycle chained to a post in front of a large window in the early evening .	Ein Mann geht am frühen Abend zu einem Fahrrad , das an einem Pfosten vor einem großen Fenster angekettet ist .
Woman sweeps the area in front of a store .	Eine Frau kehrt einen Bereich vor einem Geschäft .
A man operates a piece of machinery as another worker in an orange vest watches .	Ein Mann bedient eine Maschine und ein anderer Arbeiter in orangefarbener Weste sieht zu .
A man with a beard and long hair plays the guitar .	Ein Mann mit Bart und langen Haaren spielt Gitarre .
A young boy walking in the park dressed in dark clothes and dark cap .	Ein Junge mit dunkler Kleidung und dunkler Mütze geht durch den Park .
People sit at the outdoor tables under a brown awning in a rural setting .	Mehrere Personen sitzen unter einem braunen Sonnensegel in einer ländlichen Umgebung an Tischen im freien .
A woman wearing a pink crash helmet has a tattoo of a native American on her shoulder .	Eine Frau mit einem rosafarbenen Sturzhelm hat eine Tätowierung eines Native American auf der Schulter .
Construction workers work on an old building .	Bauarbeiter arbeiten an einem alten Gebäude .
Four dogs play with each other and with sticks .	Vier Hunde spielen miteinander und mit Stöcken .
An Asian woman is posing on the pier near a boat on the water .	Eine asiatische Frau posiert auf dem Pier in der Nähe eines Boots auf dem Wasser .
A man in a blue shirt is watching three trucks that are being swept away by flood waters .	Ein Mann mit blauem Hemd beobachtet drei Lkws , die von Wasserfluten weggespült werden .
A man riding a bike in front of a building .	Ein Mann vor einem Gebäude , der Motorrad fährt .
A black and brown dog jumping in midair near a field .	Ein schwarz @-@ brauner Hund , der bei einem Feld in die Luft gesprungen ist .
A man is standing in the Tourist @-@ Info store .	Ein Mann steht im Laden der Touristeninformation .
Some people in desert garb are standing on and next to rugs and cloth .	Einige Personen in Wüstenkleidung stehen auf und neben Teppichen und Stoffen .
Black dog in the yard at night .	Ein schwarzer Hund nachts im Hof .
A man wearing a dark blue hat sits on the ground and leans against a building .	Ein Mann mit einer dunkelblauen Mütze sitzt auf dem Boden und lehnt sich gegen ein Gebäude .
A black cat hugging a white and gray dog .	Eine schwarze Katze , die mit einem weiß @-@ grauen Hund schmust .
A man is playing the guitar while another man plays the drums in front of a crowd of people .	Vor einer Menschenmenge spielt ein Mann spielt Gitarre , und ein anderer Mann spielt Schlagzeug .
Child wearing a red shirt sits on a rock in the water .	Ein Kind mit einem roten Oberteil sitzt auf einem Felsen im Wasser .
A group of people in silhouette play on a beach as the surf rolls in .	Eine als Silhouette sichtbare Personengruppe spielt am Strand , während die Wellen hereinkommen .
A young girl plays in her pink toy kitchen .	Ein junges Mädchen spielt in ihrer rosafarbenen Spielzeugküche .
A well dressed , dark @-@ haired , dark @-@ skinned young man wearing earbuds sits and rests against a tree .	Ein gut angezogener dunkelhaariger dunkelhäutiger junger Mann mit Ohrstöpseln sitzt an einen Baum angelehnt .
A black dog chases a boy wearing red and blue .	Ein schwarzer Hund verfolgt einen rot und blau gekleideten Jungen .
Two big dogs wade in the ocean	Zwei große Hunde waden im Meer .
Man on a pier looks at two dogs standing in shallow water .	Ein Mann auf einer Pier blickt auf zwei Hunde , die im flachen Wasser stehen .
Two women in white headscarves read a text message in front of a busy store .	Zwei Frauen mit weißen Kopftüchern vor einem vielbesuchten Geschäft lesen eine SMS .
Two young men wearing matching clothing smiling .	Zwei junge Männer mit zueinander passender Kleidung , die lächeln .
A brown and white dog running in a field of grass .	Ein braun @-@ weißer Hund , der auf einem Stück Gras rennt .
A man is touching a large metal structure .	Ein Mann berührt ein großes Metallbauwerk .
Young men wave flags in a crowd outside of a glassy building .	Junge Männer schwenken in einer Menschenmenge vor einem verglasten Gebäude Fahnen .
A male is holding several Tehelka newspapers about a murder .	Eine männliche Person , die mehrere Tehelka @-@ Zeitungen über einen Mord in der Hand hält .
African American man with shopping bag standing in a blue phone booth .	Ein afroamerikanischer Mann mit einer Einkaufstüte , der in einer blauen Telefonkabine steht .
Man with a painted white face blowing a whistle .	Ein Mann mit angemaltem weißem Gesicht , der auf einer Pfeife bläst .
Man wearing a red shirt is waiting in line at a restaurant .	Ein Mann mit rotem Hemd steht bei einem Restaurant Schlange .
A black and brown dog running in a field	Ein schwarz @-@ brauner Hund , der in einem Feld rennt .
A man in a black jacket is holding a little girl 's hand while walking down the city street	Ein Mann mit schwarzer Jacke geht die Straße einer Stadt entlang und hält die Hand eines kleinen Mädchens .
A woman with a blue shirt is reading to her son .	Eine Frau mit blauem Oberteil liest ihrem Sohn vor .
A handicapped person with one leg skiing down a mountain with other mountains in the background .	Eine behinderte Person mit einem Bein , die an einem Berghang Ski fährt , mit anderen Bergen im Hintergrund .
Man with rickshaw bike full of ripe bananas .	Ein Mann mit einem Rikscha @-@ Fahrrad voller reifer Bananen .
A man is standing on a street in the rain , he is holding an umbrella .	Ein Mann steht auf der Straße im Regen und hält einen Regenschirm .
People working in a kitchen preparing food .	Personen in einer Küche bereiten Essen zu .
Two young children skate across the ice holding hockey sticks .	Zwei Kinder fahren mit Schlittschuhen über das Eis und halten Hockeystöcke .
Two surfers walk along a rock wall to reach the waves .	Zwei Surfer gehen eine Felswand entlang , um zu den Wellen zu gelangen .
A man in a tropical enviorment holding a camera to his face .	Ein Mann in einer tropischen Umgebung hält eine Kamera vor sein Gesicht .
A group of people sitting around on a couch , one holding a cat .	Eine Personengruppe sitzt auf einem Sofa herum , eine Person hält eine Katze .
Three men are standing outside and one is holding a shovel full of dirt .	Drei Männer stehen draußen und einer hält eine Schaufel voll Erde .
Three construction workers working on something .	Drei Bauarbeiter , die an etwas arbeiten .
Two people hang from safety ropes over a giant cliff .	Zwei Personen hängen an Sicherungsseilen über einen riesigen Felsen .
Two women and a man smile for the camera .	Zwei Frauen und ein Mann lächeln für die Kamera .
A man lays on a wood ramp while another holds a fishing pole .	Ein Mann liegt auf einer Holzrampe , ein anderer hält eine Angelrute .
Two kids playing with each other outside .	Zwei Kinder spielen draußen miteinander .
A group of people wearing jackets are gathered on the sidewalk .	Eine Gruppe von Personen , die Jacken tragen , ist auf dem Bürgersteig versammelt .
A group of men are planting a tree .	Mehrere Männer pflanzen einen Baum .
A group and men and women are planting a leafless tree .	Eine aus Männern und Frauen bestehende Gruppe pflanzt einen Baum ohne Blätter .
Two men move dirt around a young tree .	Zwei Männer bewegen Erde um einen jungen Baum herum .
Two young women standing outside a blue door , one smoking a cigarette .	Zwei junge Frauen stehen draußen vor einer blauen Tür , eine davon raucht eine Zigarette .
Hockey players waiting to start playing the game .	Hockeyspieler , die darauf warten , das Spiel zu beginnen .
A fireman on a ladder fixing a telephone pole with flames in the background .	Ein Feuerwehrmann auf einer Leiter , der einen Telefonmasten befestigt , mit Flammen im Hintergrund .
Old hands are working on a task .	Alte Hände arbeiten an etwas .
A man and woman dressed in punk rock style clothing are seen crossing the street during the daytime .	Ein Mann und eine Frau in Punk @-@ Rock @-@ Kleidung überqueren bei Tag die Straße .
A woman in a gas mask is using a sewing machine .	Eine Frau , die eine Gasmaske trägt , benutzt eine Nähmaschine .
A brown and white dog is walking up snowy steps .	Ein braun @-@ weißer Hund geht verschneite Stufen hoch .
Commuters on a train going to work	Pendler , die zur Arbeit fahren , in einem Zug
A woman in a purple dress plays with her hair while waiting in a lobby .	Eine Frau in einem violettem Kleid wartet in einer Eingangshalle und spielt mit ihren Haaren .
Baby in the water being held up by an adult 's arms .	Ein Baby im Wasser , das von den Armen eines Erwachsenen hochgehalten wird .
A crowd of people standing next to a seafood stand .	Eine Menschenmenge , die neben einem Meeresfrüchtestand steht .
A child is wearing jeans and a white sweater .	Ein Kind trägt Jeans und einen weißen Pullover .
A little girl in a pink hat is in a lush green field walking an ox .	Ein kleines Mädchen mit einer rosafarbenen Kopfbedeckung in einem üppig grünen Feld , das einen Ochsen führt .
A man examining something under a magnifying lens .	Ein Mann der etwas unter einem Vergrößerungsglas betrachtet .
A child poses in the snow holding a partially formed piece of snow .	Ein Kind im Schnee hält ein teilweise geformtes Stück Schnee für die Kamera .
A young girl in a flowery dress surrounded by watermelons	Ein Mädchen in einem geblümten Kleid , umgeben von Wassermelonen
Group of children and adults ride bicycles on a dirt road in the woods .	Eine Gruppe Kinder und Erwachsene fahren auf einer unbefestigten Straße im Wald Fahrrad .
A woman wearing all blue hits a ball very hard while playing tennis .	Eine ganz in Blau gekleidete Frau beim Tennisspiel schlägt einen Ball sehr hart .
Toddler boy wearing airplane shirt , in stroller with large beads .	Ein männliches Kleinkind mit einem Flugzeug @-@ Oberteil in einem Sportwagen mit großen Perlen .
A man working on a steam engine with a water tower in the background .	Ein Mann , der an einer Dampflok arbeitet , mit einem Wasserturm im Hintergrund .
A couple sits to watch the sunset from a bridge .	Ein Paar sitzt auf einer Brücke und beobachtet den Sonnenuntergang .
A man dressed in black is standing above a white dog .	Ein schwarz gekleideter Mann steht über einem weißen Hund .
A young boy in a blue shirt releases his bowling ball down the lane in a bowling alley .	Ein Junge mit blauem Hemd lässt eine Bowling @-@ Kugel die Bahn entlang kullern .
A young boy in pajamas sleeps on a couch .	Ein Junge im Schlafanzug schläft auf einem Sofa .
Two bald men on a park bench wearing small yellow traffic cones .	Zwei glatzköpfige Männer auf einer Parkbank , die kleine gelbe Kegel tragen .
A man is walking his horse on a racetrack .	Ein Mann führt sein Pferd auf der Rennbahn .
A light brown dog jumping over a hurdle that has fire on each end .	Ein hellbrauner Hund springt über eine Hürde , an deren einem Ende Feuer ist .
A dog jumps through a black hulahoop .	Ein Hund spring durch einen schwarzen Hula @-@ Hoop @-@ Reifen .
A bearded Caucasian male is standing in a black suit with a purple tie .	Ein bärtiger kaukasischer Mann steht in einem schwarzen Anzug mit violetter Krawatte da .
A bald man is cooking on a stove , throwing a stabbed fish in a pan .	Ein kahler Mann kocht auf einem Herd und wird einen aufgespießten Fisch in die Pfanne .
A large brown dog standing on his hind legs next to a woman .	Ein großer brauner Hund , der neben einer Frau auf den Hinterbeinen steht .
A man riding a bus passes a man on the sidewalk .	Ein Mann , der in einem Bus mitfährt , fährt an einem Mann auf dem Bürgersteig vorbei .
A man in an orange vest and a cap stands outside a ladies ' bathroom .	Ein Mann mit orangefarbener Weste und Mütze steht vor einer Damentoilette .
Two boys in running clothes stretching .	Zwei Jungen in Laufkleidung , die sich dehnen .
A man in a chef uniform cooking in a restaurants kitchen .	Ein Mann in einer Koch @-@ Uniform , der in einer Restaurantküche kocht .
Three men talking to each other and drinking .	Drei Männer die trinken und miteinander reden .
A young Jewish boy sits in a chair at a party .	Ein jüdischer Junge sitzt auf einer Party in einem Sessel .
A person crouches under a yellow umbrella on the beach .	Eine Person hockt unter einem gelben Schirm am Strand .
Young girls are running along in a park .	Mädchen rennen in einem Park .
A group of women is standing around outside talking .	Eine Gruppe von Frauen , die draußen herumstehen und reden .
An older man wearing a brown jacket and a hat stands outside and reaches into his pocket .	Ein älterer Mann mit brauner Jacke und Mütze steht im Freien und fasst in seine Tasche .
Two young women are reading from a paper into a microphone .	Zwei junge Frauen lesen etwas von einem Papier ab und sprechen in ein Mikrofon .
Many people talking and eating at an event during the day .	Viele Personen , die auf einer tagsüber stattfindenden Veranstaltung reden und essen .
A woman in a red apron cooking in the kitchen .	Eine Frau mit roter Schürze , die in der Küche kocht .
A man and a woman show support for the campaign of Mike Huckabee as they hold up a sign .	Ein Mann und eine Frau unterstützen die Kampagne von Mike Huckabee und halten ein Schild hoch .
A early @-@ bald man puts on a carved wooden mask .	Ein Mann , der früh seine Haare verloren hat , setzt eine geschnitzte Holzmaske auf .
A baby is playing with a long bead necklace on the floor .	Ein Baby spielt auf dem Boden mit einer langen Perlenkette .
A mother and son are sitting together on a bed .	Eine Mutter und ihr Sohn sitzen zusammen auf einem Bett .
A man carries a picket sign that resembles a restaurant menu , while a woman in a pink , printed sweatshirt gives an exaggerated pout .	Ein Mann trägt ein Plakat , das ein Menü im Restaurant wiedergibt , während eine Frau mit einem rosafarbenen bedruckten Sweatshirt eine übertriebene Schnute zieht .
A woman in a black shirt and red apron is preparing food .	Eine Frau mit schwarzem Oberteil und roter Schürze bereitet Essen zu .
Two woman wearing dresses are standing outside on the grass while one of them is holding a cup and saucer .	Zwei Frauen in Kleidern stehen draußen auf dem Gras , und eine von ihnen hält eine Tasse und Untertasse .
Two people dressed up having a conversation in front of a table .	Zwei Personen , die sich fein gemacht haben , unterhalten sich vor einem Tisch .
An elderly woman and another younger woman greeting each other .	Eine ältere Frau und eine jüngere Frau grüßen einander .
Men and women outside holding hands to form circles .	Männer und Frauen im Freien , die sich an den Händen halten , um Kreise zu bilden .
A brown dog is sitting near a large rock .	Ein brauner Hund sitzt in der Nähe eines großen Felsens .
Two People enjoy the Ocean while under an umbrella .	Zwei Personen befinden sich unter einem Schirm und genießen das Meer .
A man in white wearing a Yarmulke is in front of a microphone with several other men in the background .	Ein weiß gekleideter Mann mit Scheitelkäppchen vor einem Mikrofon und mehrere andere Männer im Hintergrund .
Several people selecting food and desert items from an outdoor buffet .	Mehrere Personen wählen Speisen und Desserts von einem im Freien aufgebauten Buffet aus .
Two women , one in white @-@ rimmed sunglasses and a green skirt , the other in a longer navy skirt , converse with each other .	Zwei Frauen , eine mit einer Sonnenbrille mit weißem Rahmen und einem grünen Kleid , die andere in einem längeren marineblauen Kleid , unterhalten sich miteinander .
A female is standing with two males talking to them .	Eine weibliche Person steht herum , während zwei männliche Personen zu ihr sprechen .
Man about to hit a tennis ball with 3 seconds left .	Ein Mann , der kurz davor ist , einen Tennisball zu treffen , in 3 Sekunden wird es so weit sein .
A man in glasses relaxing with his feet up .	Ein Mann mit Brille , der sich mit hochgelegten Beinen entspannt .
A man and woman are at the ruins reading a guidebook .	Ein Mann und eine Frau bei Ruinen lesen einen Reiseführer .
A baby with two fingers up its nose , covered in chocolate pudding	Ein über und über mit Schokoladenpudding verschmiertes Baby mit zwei Fingern in der Nase
A man wearing a black and white jump suite is jogging down a road .	Ein Mann mit schwarz @-@ weißem Overall joggt einer Straße entlang .
Two men working on laptops in front of an ornate fireplace .	Zwei Männer , die vor einem prachtvollen Kamin an Laptops arbeiten .
A man wearing a tracksuit is standing against a pole while other people sit , listening to something through earphones .	Ein Mann im Jogginganzug steht gegen eine Pfosten gelehnt , während andere Personen sitzen und etwas über ihre Kopfhörer hören .
Many dogs race around the track .	Viele Hunde rennen auf der Rennstrecke .
A small nude black child is standing on the beach with his feet barely in the water .	Ein kleines nacktes schwarzes Kind steht am Strand , die Füße berühren gerade so das Wasser .
A woman is talking on her cellphone outside .	Eine Frau spricht im Freien am Handy .
A woman in a public place wearing a yellow tank top holding a bottle of water looking over her shoulder	Eine Frau an einem öffentlichen Ort mit einem gelben Pullunder , die eine Flasche Wasser hält und über die Schulter blickt
A beautiful sunset with three people in a boat on the lake .	Ein schöner Sonnenuntergang mit drei Menschen in einem Boot auf dem See .
The man is climbing up a steep snowy mountain .	Der Mann klettert einen steilen verschneiten Berg hoch .
A group of band members are performing on the streets of another country .	Mehrere Bandmitglieder spielen auf den Straßen eines anderen Landes .
The dogs are playing with a tennis ball in the yard .	Die Hunde spielen im Hof mit einem Tennisball .
Tired from reading his book , a young man in a striped shirt takes a nap in the library .	Müde vom Lesen , ist ein junger Mann mit gestreiftem Hemd in der Bibliothek eingeschlafen .
A small dog on a chain leash stands in a shadowed hallway alone .	Ein kleiner Hund an einer Kettenleine steht alleine in einem schattigen Flur .
Four people are in some type of cement building with the number 93 painted on the wall .	Vier Personen in einer Art Zementgebäude , wo die Nummer 93 auf die Wand gemalt ist .
Lille boy standing behind a glass door wearing a red hat and black jacket with a woman standing just out of his sight on the sidewalk .	Ein kleiner Junge mit roter Mütze und blauer Jacke steht hinter einer Glastür , während eine Frau auf dem Bürgersteig gerade nicht mehr in seiner Sichtweite steht .
Bike riders pass an ornate building with a clock .	Motorradfahrer fahren an einem prachtvollen Gebäude mit einer Uhr vorbei .
A man with glasses and a red backpack standing in front of a brick wall	Ein Mann mit Brille und rotem Rucksack steht vor einer Ziegelwand .
Riding a red motorcycle , with appropriate equipment .	Die Person fährt ein rotes Motorrad , mit der entsprechenden Ausrüstung .
Two men gather in the lobby of a building .	Zwei Männer treffen sich in der Lobby eines Gebäudes .
Two people are walking in a desert .	Zwei Personen gehen durch eine Wüste .
A man sprays a cement truck with a hose at a curbside as a man walks by .	Ein Mann bespritzt einen Betonmischer am Straßenrand mit einem Schlauch , während ein Mann vorbei geht .
A man shovels snow in front of a house .	Ein Mann schaufelt vor einem Haus Schnee .
An older man wearing a winter coat and jeans stands in front of a large , wheeled flower cart .	Ein älterer Mann mit Wintermantel und Jeans steht vor einem großen Blumenkarren .
The young basketball player moves into the front court .	Der junge Basketballspieler bewegt sich zum vorderen Teil des Platzes .
Scantily clad woman in black waits in a restaurant with other patrons .	Eine spärlich bekleidete Dame in Schwarz bedient Kunden in einem Restaurant .
The lady in pink is walking past someone holding flowers .	Die rosa gekleidete Dame hält Blumen und geht an jemanden vorbei .
A few men are sitting on chairs and standing under a large red umbrella .	Ein paar Männer sitzen auf Stühlen und stehen unter einem großen roten Schirm .
A woman is selling vegetables on the street .	Eine Frau verkauft auf der Straße Gemüse .
A guy wearing a parka is walking on an empty sidewalk .	Ein Mann mit Parka geht auf einem leeren Bürgersteig .
A girls soccer team goes into a huddle .	Ein Mädchen @-@ Fußballteam drängt sich zusammen .
Two men are sawing a board of wood trying to complete their project , while one of those two men smokes a cigarette .	Zwei Männer sägen ein Holzbrett und versuchen , ihr Projekt abzuschließen , während einer dieser Männer eine Zigarette raucht .
A man carries a tray of glasses .	Ein Mann trägt ein Tablett mit Gläsern .
A bald man running on a treadmill in a white shirt and striped shorts .	Ein glatzköpfiger Mann mit weißem Hemd und gestreiften kurzen Hosen rennt auf einem Laufband .
Group of men grinding stone in poor conditions .	Eine Gruppe Männer in schlechtem Zustand , die Steine schleifen .
Two men in a garage are fixing the engine of a car .	Zwei Männer in einer Garage reparieren den Motor eines Autos .
A surfer by a bridge in foggy conditions	Ein Surfer in der Nähe einer Brücke im Nebel
A young girl is sliding down a snow slope in a red sled .	Ein Mädchen in einem roten Schlitten fährt einen Schneehügel hinunter .
A local artist expresses herself on a wall at the side of a street .	Eine örtliche Künstlerin ist auf einer Mauer an der Seite der Straße kreativ .
One woman painting the other one 's face for a carnival .	Eine Frau , die das Gesicht der anderen für einen Karneval anmalt .
A woman pulls an inflatable boat into the water .	Eine Frau zieht ein Schlauchboot ins Wasser .
A woman holding a water bottle is running on the beach .	Eine Frau mit einer Wasserflasche rennt am Strand entlang .
Many people of Indian descent wearing bright , colorful clothing & amp ; walking up steep flights of stairs .	Viele Personen indischer Abstammung mit heller , bunter Kleidung , die steile Treppen hinaufgehen .
A big black dog carries a blue ball while two Corgis run at his side .	Ein großer schwarzer Hund trägt einen blauen Ball , während zwei Corgis neben ihm rennen .
A little boy is watching a palace guard stand outside a little black hut .	Ein kleiner Junge beobachtet eine Palastwache , die vor einer kleinen schwarzen Hütte steht .
Two dogs are playing in the white snow .	Zwei Hund spielen im weißen Schnee .
Two middle @-@ aged men play guitar on a stage .	Zwei Männer mittleren Alters spielen auf einer Bühne Gitarre .
An old woman walking along a sidewalk with buildings that are littered with graffiti .	Eine ältere Frau , die auf einem Bürgersteig an mit Graffitis bedeckten Gebäuden vorbeigeht .
Some kids wearing white and red are playing soccer .	Weiß und rot gekleidete Kinder spielen Fußball .
A man in an apron stands in a kitchen working an industrial mixing bowl .	Ein Mann mit einer Schürze steht in einer Küche und bedient eine professionelle Küchenmaschine .
A group of people are outside a brick building .	Mehrere Personen stehen vor einem Ziegelgebäude .
A view of a European cityscape full of many passersby .	Ein europäisches Stadtbild voller Passanten .
A boy with a red backpack walking along a trail .	Ein Junge mit rotem Rucksack , der auf einem Wanderweg geht .
A woman with a panda hat and headphones is in front of a man outside in the snow .	Eine Frau mit einer Pandamütze und Kopfhörern vor einem Mann , draußen im Schnee .
Guy jumping in front of some interesting wall art .	Ein Mann der vor einem interessanten Wandobjekt hochspringt .
A toddler shovels a snowy driveway with a bright orange shovel .	Ein Kleinkind schaufelt mit einer leuchtend orangefarbenen Schaufel auf einer verschneiten Zufahrt .
A young man with a happy expression is tossing bits of colored paper into the air .	Ein junger Mann mit glücklichem Gesichtsausdruck wirft bunte Papierstücke in die Luft .
A man in a plaid shirt is throwing a hatchet at a wall in his garage .	Ein Mann mit kariertem Hemd wirft ein kleines Beil an eine Wand seiner Werkstatt .
Man , son , and vendor smile while holding souvenir magazines .	Mann , Sohn und Verkäufer halten Souvenirzeitschriften und lächeln .
A beautiful view of the mountains on a snowy day .	Eine schöne Ansicht der Berge an einem verschneiten Tag .
A German shepherd is playing with a red ball .	Ein Deutscher Schäferhund spielt mit einem roten Ball .
One boy and a girl dressed in snowsuits , jumped in air with hands raised in lots of snow .	Ein Junge und ein Mädchen in Schneeanzügen heben die Arme hoch und springen in viel Schnee .
A man beige shirt having a drink .	Ein Mann mit beigem Hemd trinkt etwas .
A young in a white dress standing in front of a fence and fountain .	Eine junge Person in weißem Kleid steht vor einem Zaun und einem Brunnen .
A man is holding a dish of squid .	Ein Mann hält einen Teller mit einem Tintenfischgericht .
A butcher cutting fish to be sold at the market	Ein Metzger , der Fisch zum Verkauf auf dem Markt schneidet
Dog trotting with a rubber duck in its mouth	Ein Hund , der mit einer Gummiente im Maul vor sich hin trottet
A group of young adults gathers around on the floor to play a complex board game .	Eine Gruppe junger Erwachsener sitzt auf dem Boden zusammen , um eine kompliziertes Brettspiel zu spielen .
Two dogs fight over a stick in a flooded field .	Zwei Hunde kämpfen in einem überfluteten Feld um einen Stock .
A mom and son enjoying a day in the park .	Mutter und Sohn genießen einen Tag im Park .
People walk along on the street .	Leute gehen auf der Straße entlang .
A sky @-@ view at a diner overlooking the people in the booths .	Eine Vogelperspektive auf eine Gaststätte , die einen Überblick über die Menschen auf den Sitzgruppen bietet .
A boy is feeding birds in a park .	Ein Junge füttert die Vögel im Park .
Two men and two women standing at the window of a ticket booth .	Zwei Männer und zwei Frauen , die am Fenster eines Fahrkartenschalters stehen .
A beautiful day to lay by the Ocean , waiting for the waves .	Ein schöner Tag , um am Meer zu liegen und auf die Wellen zu warten .
Four bicyclists ride along a dirt road between two wire fences .	Vier Fahrradfahrer fahren auf einer unbefestigten Straßen zwischen zwei Drahtzäunen .
Young girl practicing her pan flipping skills .	Ein Mädchen übt , den Pfanneninhalt aus dem Handgelenk zu wenden .
A man sits ourdoors next to cardboard boxes and plays an instrument .	Ein Mann sitzt draußen neben Kartons und spielt ein Instrument .
Workers wearing hard hats and face masks process waste .	Arbeiter mit Schutzhelmen und Gesichtsmasken verarbeiten Abfälle .
A child in red jumps on a red object while others laugh .	Ein rot gekleidetes Kind springt auf ein rotes Objekt , während andere lachen .
A woman reads a book in a subway station .	Eine Frau in einer U @-@ Bahn @-@ Station liest ein Buch .
A woman in a red sports @-@ bra runs on the sidewalk past a brick fence .	Eine Frau mit rotem Sport @-@ BH rennt auf dem Bürgersteig an einer Ziegelmauer entlang .
A girl with dyed red @-@ hair wearing striped clothing talking on a cellphone .	Ein Mädchen mit gefärbten roten Haaren und gestreifter Kleidung , das am Handy spricht .
A person stands between two giant statues that look like faces .	Eine Person steht zwischen zwei riesigen Statuen , die wie Gesichter aussehen .
A priest rubs a cross on a man 's forehead .	Ein Priester malt einem Mann ein Kreuz auf die Stirn .
A man leads a caravan of six camels and their riders up a sandy hill , with rocky mountains in the background .	Ein Mann führt einen Karneval mit sechs Kamelen und ihren Reitern einen Sandhügel hinauf , im Hintergrund sind Gebirge zu sehen .
An elderly person is crouched down and holding a cane .	Eine ältere Person in geduckter Haltung , die einen Stock hält .
Painters in red overalls painting a large door from blue to gray .	Maler in roten Overalls übermalen eine große blaue Tür mit Grau .
A man shaving another man in a barber shop .	Ein Mann in einem Friseurladen , der einen anderen Mann rasiert .
A crowd of young people in winter clothing , waiting for the train .	Eine Menge junger Leute in Winterkleidung , die auf den Zug warten .
The dog walks through the cold water .	Der Hund läuft durch das kalte Wasser .
A white dog jumps up to catch a soccer ball in landscaped grassy yard .	Ein weißer Hund auf einem gärtnerisch gestalteten mit Gras bewachsenem Hof springt hoch , um einen Fußball zu fangen .
A man wearing a dark top and white pants lies down in the shade on park bench .	Ein Mann mit einem dunklen Oberteil und weißen Hosen liegt im Schatten auf eine Parkbank .
Adults in winter jackets and hats swing brooms at a little yellow ball while a black dog looks on .	Erwachsene mit Winterjacken und Mützen schwingen Besen zu einem kleinen gelben Ball , ein schwarzer Hund sieht zu .
The man and the woman are sitting at a table .	Der Mann und die Frau sitzen an einem Tisch .
Children play basketball on a court .	Kinder spielen in einem Hof Basketball .
Several women sitting in chairs in front of a wall of mirrors .	Mehrere Frauen , die vor einer Spiegelwand in Sesseln sitzen .
A caravan of green and red vehicles going up a mountain .	Eine Karawane grüner und roter Fahrzeuge , die einen Berg hinauf fahren .
A man dressed in winter clothes is on the beach wiht a dog .	Ein Mann in Winterkleidung ist mit einem Hund am Strand .
A toddler poses in front of a computer at a business office .	Ein Kleinkind posiert vor einem Computer in Geschäftsräumen .
A sculptor in a blue sweater chiseling a piece of stone .	Ein Bildhauer mit blauem Pullover meißelt an einem Stück Stein .
A woman tries to cross the road before a man on a red scooter .	Eine Frau versucht , die Straße vor einem Mann auf einem roten Motorroller zu überqueren .
An elderly woman is looking at a teenage boy	Eine ältere Frau blickt auf einen Teenager .
A large group of people dressed casually gather to dance .	Viele leger gekleidete Personen versammeln sich , um zu tanzen .
An older man with glasses fixing a toy firetruck while an baby girl plays with it .	Ein älterer Mann mit Brille , der ein Spielzeug @-@ Feuerwehrauto repariert , während ein kleines Mädchen damit spielt .
A woman on a cellphone walks up the steps of the underground with another passenger close behind .	Eine Frau mit einem Handy geht die Stufen der U @-@ Bahn hoch , dicht gefolgt von einem anderen Passagier .
A man selling or buying oranges on a cart in an outside supermarket .	Ein Mann , der Orangen auf einem Karren in einem Supermarkt im Freien kauft oder verkauft .
A boy in red jumps backward onto the sand at a playground .	Ein rot gekleideter Junge springt auf einem Spielplatz rückwärts auf den Sand .
A boy jumps on the bright colored pillows .	Ein Junge springt auf hellen , bunten Kissen .
A brown dog and a spotted dog squabble over a dog toy .	Ein brauner Hund und ein getupfter Hund zanken sich um ein Hundespielzeug .
Man in a sweater learning to knit .	Ein Mann , der einen Pullover trägt , lernt zu stricken .
Female sign holders take refuge under umbrellas during a rainstorm .	Schildträgerinnen nehmen bei einem stürmischen Regen Zuflucht unter Regenschirmen .
A group of women are sitting around tables .	Frauen sitzen an Tischen .
A group of women are sitting near each other and knitting .	Eine Gruppe von Frauen , die beieinander sitzen und stricken .
Several woman are conversing around a table .	Mehrere Frauen unterhalten sich an einem Tisch .
A white dog in a black coat is standing in the snow .	Ein weißer Hund in schwarzer Jacke steht im Schnee .
A group of people are visiting in a dark lit room .	Eine Gruppe besucht einen schwach beleuchteten Raum .
Three females are hanging while the other three females are walking away .	Drei weibliche Personen hängen , und die anderen drei weiblichen Personen gehen weg .
A single man drinking a mug of green liquid	Ein einzelner Mann , der eine Tasse mit einer grünen Flüssigkeit trinkt
A group of people at a party with two cakes on the table .	Eine Gruppe auf einer Party mit zwei Kuchen auf dem Tisch .
Many old females are performing arts and crafts .	Viele alte Frauen basteln etwas .
A crowd of people are in the streets and some have torches .	Eine Menschenmenge ist auf der Straße , einige haben Fackeln .
A couple of people have finished shoveling a path .	Ein paar Leute sind gerade damit fertig , einen Pfad frei zu schaufeln .
Men working along side a fish and chips restaurant with a dump truck .	Männer arbeiten neben einem Fisch and Chips Restaurant mit einem Kipper .
A man is watching his young daughter 's reaction to a homemade birthday cake .	Ein Mann beobachtet die Reaktion seiner jungen Tochter auf einen selbstgebackenen Geburtstagskuchen .
People running and walking in and out of a small farm town .	Leute , die in eine Kleinstadt und aus der Kleinstadt heraus rennen und gehen .
A man dressed in black walks on an icy sidewalk	Ein schwarz gekleideter Mann geht auf einem vereisten Bürgersteig .
A little girl in a brown top and pink pants is balancing a bowl with plants in it on her head .	Ein kleines Mädchen mit braunem Oberteil und rosafarbenen Hosen balanciert eine Schüssel mit Pflanzen auf seinem Kopf .
A group of people standing in the street .	Mehrere Personen stehen auf der Straße .
A hold man in green jacket reads a book along a dirt trail .	Ein alter Mann mit grüner Jacke liest auf einem Feldwanderweg ein Buch .
A young boy holding a basketball about to shoot .	Ein Junge , der einen Basketball hält , den er gleich werfen wird .
Six small children in coats are gathered around a food cart selling chestnuts for 2.00 Euros .	Sechs kleine Kinder in Jacken sind um einen Essenswagen versammelt , der Kastanien für 2 Euro verkauft .
A construction worker overseeing someone digging with a machine .	Ein Bauarbeiter , der jemanden beaufsichtigt , der mit einer Maschine etwas gräbt .
A bunch on people are seated in a stadium .	Ein paar Leute sitzen in einem Stadion .
The images aren 't showing up , so I ' m going to assume the picture is lovely .	Die Bilder werden nicht angezeigt , also gehe ich davon aus , dass das ein sehr hübsches Bild ist .
Two boys eating apples playing on a cement car barrier	Zwei Jungen , die Äpfel essen und auf einer Betonabsperrung spielen .
Boy with a painted face is walking around a track .	Ein Junge mit bemaltem Gesicht geht auf einem Weg herum .
A band is on stage playing music , led by a man wearing a suit .	Eine Band auf der Bühne unter der Leitung eines Mannes im Anzug spielt Musik .
A woman is seen reading through a subway window .	Eine lesende Frau ist durch ein U @-@ Bahn @-@ Fenster zu sehen .
Young girl in pink dress plays with boy and a ball	Ein Mädchen mit rosafarbenem Kleid spielt mit einem Jungen und einem Ball .
Several people dressed in blue , one is twirling a ribbon	Mehrere blau gekleidete Personen , eine davon zwirbelt ein Band
Two dogs are playing with a tennis ball in snow near a tree .	Zwei Hunde spielen im Schnee in der Nähe eines Baums mit einem Tennisball .
A black man standing alone outside in a long overcoat .	Ein schwarzer Mann steht alleine in einem langen Mantel draußen .
A girl is smiling as a motorcycle with two adults and a child pass by behind here .	Ein Mädchen lächelt , während hinter ihr ein Motorrad mit zwei Erwachsenen und einem Kind vorbeifährt .
A young boy washing a window .	Ein Junge , der ein Fenster putzt .
Woman in pink top riding a bicycle along side a man jogging along the waterfront .	Eine Frau mit rosafarbenem Oberteil auf einem Fahrrad neben einem Mann , der joggt , im Hafengebiet .
A Mom and a kid on the beach with sailboats in the background .	Eine Mutter und ein Kind am Strand , im Hintergrund Segelboote .
A man reads an advertisement at a bus stop , while another man sits on a bench .	Ein Mann an einer Bushaltestelle liest eine Anzeige , und eine anderer Mann sitzt auf einer Bank .
Two boy scouts filling bucket with water from a sink	Zwei Pfadfinder füllen einen Eimer mit Wasser aus einem Waschbecken .
A male dressed in a white shirt with white shorts paints a white wall black .	Eine männliche Person mit weißem Hemd und weißen kurzen Hosen streicht eine weiße Wand schwarz an .
An older couple enjoying a Christmas meal .	Ein älteres Paar beim Weihnachtsessen .
There are two guys playing guitar hero at a public place .	Zwei Männer , die an einem öffentlichen Ort Guitar Hero spielen .
Little boy in a green sweatshirt playing with his toy train .	Ein kleiner Junge mit grünem Sweatshirt , der mit seinem Spielzeugzug spielt .
Woman on the street window shops in front of the store , Louis Vuitton .	Eine Frau auf der Straße vor Louis Vuitton macht einen Schaufensterbummel .
Six people are attempting to move a car on a snowy street .	Sechs Personen versuchen , ein Auto auf einer verschneiten Straße zu bewegen .
A man in a blue sweater is playing a sporting game on the Wii !	Ein Mann mit blauem Pullover spielt ein Sportspiel auf dem Wii .
Two girls playing instruments in a group .	Zwei Mädchen spielen in einer Gruppe Instrumente .
A man stands on the rocky ledge of a large cliff .	Ein Mann steht auf felsigen Rand eines großen Kliffs .
Looking down on someone climbing a cliff over water .	Ein Blick von oben auf jemanden , der eine Klippe über dem Wasser erklettert .
A man handling a gold vase type object with 2 others looking on .	Ein Mann , der etwas wie eine Goldvase in der Hand hat , während 2 andere zusehen .
A mother pulls her daughter on a sled in the snow .	Eine Mutter zieht ihre Tochter auf einem Schlitten im Schnee .
Three people in skiing gear are standing behind a " no skiing " sign .	Drei Personen in Skiausrüstung stehen hinter einem Schild mit der Aufschrift „ No Skiing “ .
A small group of people are standing talking to each other outside .	Eine kleine Gruppe steht draußen und redet miteinander .
A woman wearing a visor is playing a piano outdoors .	Eine Frau mit einem Sonnenschild spielt im Freien Klavier .
A blond @-@ haired boy is looking at an odd looking humanoid robot .	Ein blonder Junge blickt auf einen seltsam aussehenden humanoiden Roboter .
Someone dangles on a rope from a rocky cliff over the ocean .	Jemand hängt an einem Seil von einer Felsklippe über dem Meer .
A rock climber with a white helmet is repelling .	Ein Kletterer mit weißem Helm stößt sich ab .
A dog bounding across the sandy landscape in front of people watching .	Ein Hund , der vor Leuten , die ihm zusehen , durch die sandige Landschaft saust .
A young boy weating blue shorts and cleats holding a football running from other boys .	Ein Junge mit blauen kurzen Hosen und Sportschuhen mit Stollen hält einen Fußball und rennt von anderen Jungen weg .
The collie is standing outdoors on a sandy area .	Der Collie steht draußen im Sand .
Group of girls hanging out on a wet sandy beach .	Mehrere Mädchen , die an einem nassen , sandigen Strand abhängen .
A young boy tosses his ball in the air outside .	Ein Junge wirft draußen seinen Ball in die Luft .
A young man watches a little girl walking in the grass .	Ein junger Mann beobachtet eine kleines Mädchen , das im Gras läuft .
Two dolphins jumped out of the water in this zoo .	Zwei Delphine sind in diesem Zoo aus dem Wasser gesprungen .
A woman wearing a red hat and black coat .	Eine Frau mit rotem Hut und schwarzer Jacke .
Two young girls exercising to keep up with playing soccer .	Zwei Mädchen üben , um beim Fußball mithalten zu können .
Little girl kicking rocks on the beach with her dog .	Ein kleines Mädchen mit seinem Hund , das am Strand Steine kickt .
Three children jumping while an older man watches from a row of chairs nearby .	Drei Kinder , die springen , während ein älterer Mann von einer Stuhlreihe in der Nähe zusieht .
A young man plucking on his guitar in a waiting room .	Ein junger Mann , der in einem Wartezimmer an seiner Gitarre zupft .
Two peoplw with top of heads on grass .	Zwei Personen mit dem Scheitel auf dem Gras .
Three dogs playing in a yard together .	Drei Hunde , die zusammen in einem Hof spielen .
Some people looking out windows in a large building .	Ein paar Leute sehen in einem großen Gebäude aus den Fenstern .
A small boy in black is surfing .	Ein kleiner schwarz gekleideter Junge surft .
Two gray dogs run together over the green grass .	Zwei graue Hund rennen zusammen über das grüne Gras .
The German Shepherd is walking in the body of water .	Der Deutsche Schäferhund läuft im Gewässer .
A young boy is on the back of another person whom is wearing a hat .	Ein Junge befindet sich auf dem Rücken einer anderen Person , die eine Mütze trägt .
A singer and two guitarists are playing on a colorfully lit stage .	Ein Sänger und zwei Gitarristen spielen auf einer bunt beleuchteten Bühne .
An older gentleman wearing an elaborate headdress holding a white dog that has had its fur dyed several colors .	Ein älterer Herr mit komplizierter Frisur hält einen weißen Hund , dessen Fell in verschiedenen Farben gefärbt ist .
A dog carries a stick through the woods .	Ein Hund trägt einen Stock durch den Wald .
Two dogs , one large and one small , are playing together in the grass .	Zwei Hunde , ein großer und ein kleiner , spielen zusammen im Gras .
Four people riding on the subway .	Vier Personen fahren U @-@ Bahn .
A bald man sitting on a stage playing a guitar .	Ein glatzköpfiger Mann , der auf einer Bühne sitzt und Gitarre spielt .
A man in a blue and white shirt is siting .	Ein Mann mit blau @-@ weißem Hemd sitzt da .
A group of campers is eating dinner near their fire .	Eine Gruppe von Campern isst in der Nähe des Feuers zu Abend .
The girl is playing along with the images on the big screen .	Das Mädchen spielt mit den Bildern auf dem großen Bildschirm mit .
A brown and black dog is chasing a black dog in the snow .	Ein braun @-@ schwarzer Hund im Schnee verfolgt einen schwarzen Hund .
A red @-@ haired male is shaving his face .	Eine rothaarige männliche Person rasiert sich das Gesicht .
Several people are walking on a rainy busy street in Asia with clear umbrellas .	Mehrere Personen gehen auf einer belebten Straße in Asien mit transparenten Regenschirmen im Regen .
A girl is playing a video game on a life sized screen .	Ein Mädchen spielt auf einem lebensgroßen Bildschirm ein Videospiel .
A man is standing in front of a building holding heart shaped balloons and a woman is crossing the street .	Ein Mann steht vor einem Gebäude und hält herzförmige Luftballons , und eine Frau überquert die Straße .
A shirtless man works at a construction site .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper arbeitet auf einer Baustelle .
A man without a shirt on is doing work on the side of a building .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper arbeitet auf der Seite eines Gebäudes .
A photographer is standing with a boy and his photography equipment .	Ein Fotograf bei seiner Fotoausrüstung und einem Jungen .
A large dog runs through a field with a smaller dog .	Ein großer Hund rennt mit einem kleineren Hund durch ein Feld .
A man wearing a welding helmet welding steel .	Ein Mann mit einem Schweißerhelm , der Stahl schweißt .
A brown and black dog walks in the white snow .	Ein braun @-@ schwarzen Hund läuft im weißen Schnee .
A woman and a little girl pose for a picture with a llama atop a hillside .	Eine Frau und ein kleines Mädchen posieren für ein Bild mit einem Lama auf einem Hügel .
A shirtless , bearded and mustached man peers through a home 's doorway while a cat sits on the bottom step of the entrance to the home .	Ein Mann mit Vollbart und nacktem Oberkörper blickt durch eine Haustür , während eine Katze auf der untersten Stufe des Hauseingangs sitzt .
A donkey pulling a car with a man on it	Ein Esel , der einen Karren mit einem Mann darauf zieht
A pale boy playing in a pit of blue balls .	Ein bleicher Junge , der in einer Grube mit blauen Bällen spielt .
A foreign lady gathering vegetables .	Eine ausländische Dame , die Gemüse pflückt .
A dog runs in the snow , a fence in the background .	Ein Hund rennt im Schnee , im Hintergrund ein Zaun .
A young boy smiling and holding sandals .	Ein Junge , der Sandalen hält und lächelt .
A gloved man is walking on a sidewalk near an orange van .	Ein Mann mit Handschuhen geht in der Nähe eines orangefarbenen Lieferwagens auf einem Bürgersteig .
A group of people are walking outside an exhibition tent .	Eine Gruppe geht vor einem Messezelt vorbei .
A woman is talking with two policemen in yellow jackets at an outdoor event .	Eine Frau spricht bei einer Outdoor @-@ Veranstaltung mit zwei Polizisten mit gelben Jacken .
A snowboarder doing a trick while on a run .	Ein Snowboarder , der während der Fahrt ein Kunststück macht .
A man lays down to rest inside a wood structure against a building .	Ein Mann legt sich in einer Holzstruktur an einem Gebäude hin , um sich auszuruhen .
A green fish is jumping out of water .	Ein grüner Fisch springt aus dem Wasser .
A man in a black t @-@ shirt looking down as he holds a drink .	Ein Mann mit schwarzem T @-@ Shirt , der ein Getränk hält und nach unten blickt .
Man riding a bicycle on a foggy day .	Ein Mann , der an einem nebligen Tag Fahrrad fährt .
A woman wearing a pink hat is looking at a pink car with the truck open .	Eine Frau mit rosafarbenem Hut blickt auf ein rosafarbenes Auto mit geöffnete Heckklappe .
Woman in blue jacket shows off her vintage car in front of Nathalie 's DollHouse .	Eine Frau mit einer blauen Jacke führt vor Nathalie ' s Doll House ihren Oldtimer vor .
Two women in sunhats walk arm in arm down a city street carrying purses .	Zwei Frauen mit Sonnenhüten und Handtaschen gehen Arm in Arm die Straße einer Stadt entlang .
People walk around and laugh outside .	Leute gehen im Freien herum und lachen .
A woman in a green tank top with curlers in her hair has makeup applied to her eyes in front of a leopard print backdrop .	Eine Frau mit grünem Pullunder und Lockenwicklern im Haar lässt sich vor einem Hintergrund mit Leopardenmuster Makeup auf die Augen auftragen .
Brunette woman fixing blond woman 's hair .	Eine braunhaarige Frau , die die Haare einer blonden Frau richtet .
A woman with a yellow wrist corsage speaks to the blond bride .	Eine Frau mit einem gelben Handgelenksschmuck spricht zur blonden Braut .
A man in sunglasses sits with his girlfriend at a wedding .	Ein Mann mit Sonnenbrille sitzt mit seiner Freundin auf einer Hochzeitsfeier .
People smile while standing in suits and dresses .	Mehrere Personen stehen in Anzügen und Kleidern herum und lächeln .
A man and a woman are getting married outdoors .	Ein Mann und eine Frau heiraten und freiem Himmel .
A man and woman getting married outside on a sunny day .	Ein Mann und eine Frau heiraten an einem sonnigen Tag im Freien .
A groom and bride make their way down the aisle as man and wife .	Ein Bräutigam und eine Braut gehen als Mann und Frau in Richtung Kirchenausgang .
Men and women at a formal function when a woman in a white dress is carrying a bouquet of red flowers .	Männer und Frauen bei einem förmlichen Anlass , wobei eine Frau in einem weißen Kleid ein Bukett mit roten Blumen trägt .
A woman leads three little boys in soccer uniforms .	Eine Frau führt drei kleine Jungen in Fußballtrikots .
Three women in dresses are outside accepting hors d 'oeuvres from a caterer .	Drei Frauen , die Kleider tragen , nehmen im Freien von einem Caterer Vorspeisen entgegen .
A shaggy dog with a toy in its mouth .	Ein verwahrloster Hund mit einem Spielzeug im Mund .
A boy appears to be dancing to music in a building filled with people .	Ein Junge scheint in einem Gebäude voller Menschen zur Musik zu tanzen .
Mom with child looking at blue fish .	Eine Mutter mit Kind , die einen blauen Fisch ansehen .
Four children are standing to pose for a photo .	Vier Kinder stehen , um für eine Foto zu posieren .
A person uses a long @-@ handled net to catch something in the air .	Eine Person verwendet ein Netz mit einem langen Griff , um etwas in der Luft zu fangen .
A man wearing green waterproofs is walking on a grassy cliff top carrying some penguins .	Ein Mann mit grünem Regenzeug geht oben auf einer grasbewachsenen Klippe und trägt ein paar Pinguine .
A man with a camera studies his work .	Ein Mann mit Kamera begutachtet seine Arbeit .
A young man in a white shirt and gold and black hat sits cross legged .	Ein junger Mann mit weißem Hemd und gold @-@ schwarzer Mütze sitzt mit übereinander geschlagenen Beinen da .
A boy hangs onto straps on a train .	Ein Junge hängt an Riemen an einem Zug .
A young girl folding a white piece of clothing from a laundry basket .	Ein Mädchen faltet ein weißes Kleidungsstück aus einem Wäschekorb .
Two people making music with a guitar and keyboard .	Zwei Personen machen mit Gitarre und Keyboard Musik .
A woman wearing a pink boa rides a bicycle down a pedestrian bridge .	Eine Frau mit einer rosafarbenen Boa fährt mit dem Fahrrad über eine Fußgängerbrücke .
Young man standing on fire escape of a city building .	Ein junger Mann , der auf der Feuerleiter eines städtischen Gebäudes steht .
A woman in a green shirt and blue hat is playing tennis .	Eine Frau mit grünem Hemd und blauer Mütze spielt Tennis .
A man dressed in blue is juggling in front of an audience .	Ein blau gekleideter Mann jongliert vor Zuschauern .
A woman in jeans is sleeping on a man .	Eine Frau mit Jeans schläft auf einem Mann .
A dog wearing a jacket , pounces a toy .	Ein Hund mit einer Jacke stürzt sich auf ein Spielzeug .
A man holds his crotch with his shirt pulled up , exposing his belly , all while wearing a dew rag .	Ein Mann mit Durag fasst sich mit hochgezogenem Hemd an den Schritt , sodass sein Bauch zu sehen ist .
A man spinning a skateboard in his hands while people watch .	Ein Mann , der vor Zuschauern ein Skateboard in seinen Händen dreht .
Children are very excited to see a parrot eating food from his hand .	Kinder sind sehr aufgeregt , weil sie sehen , wie ein Papagei aus seiner Hand frisst .
A white dog is splashing through the water .	Ein weißer Hund spritzt durch das Wasser .
Construction workers are working with a heavy piece of machinery behind an orange and white striped barrier .	Bauarbeiter arbeiten hinter einer orange @-@ weiß gestreiften Absperrung mit schwerem Gerät .
Little boy discovering plants growing in a puddle of water .	Ein kleiner Junge , der Pflanzen entdeckt , die in einer Pfütze wachsen .
Two teams playing football , one trying to tackle the other .	Zwei Teams , die Fußball spielen , wobei eine versucht , die andere anzugreifen .
Asians eating in a restaurant with an orange motif .	Asiaten , die in einem Restaurant mit einem orangefarbenen Motiv essen .
A short @-@ haired man in a dark camouflage jacket plays the saxophone on a street corner while people look on in the background .	Ein kurzhaariger Mann mit dunkler Tarnjacke spielt an einer Straßenecke Saxophon , im Hintergrund sind Zuschauer zu sehen .
Two dogs run along a path strewn with dead leaves .	Zwei Hunde rennen auf einem Pfad mit trockenem Laub .
A little boy pours water from a bucket onto another little boy 's head .	Ein kleiner Junge gießt Wasser aus einem Eimer auf den Kopf eines anderen kleinen Jungen .
An adult hikes in the snow with a mountain in the background .	Ein Erwachsener wandert im Schnee , im Hintergrund ein Berg .
A young boy is playing basketball in an official game .	Ein Junge spielt bei einem offiziellen Match Baseball .
Three guys sit on a bench outside of a beverage shop talking .	Drei Männer sitzen auf einer Bank vor einem Getränkeladen und reden .
A large dog chases a small dog on the sand .	Ein großer Hund verfolgt einen kleinen Hund im Sand .
A snowboarder in white soaring through the air .	Ein weiß gekleideter Snowboarder , der durch die Luft saust .
Children , shown in an aerial view , are playing in a typical family room .	Kinder spielen , von oben gesehen , in einem typischen Wohnzimmer .
A woman walks down the sidewalk carrying a plastic bag .	Eine Frau geht mit einer Plastiktüte den Bürgersteig entlang .
A dog walks through the snow in the daylight .	Ein Hund geht bei Tag durch den Schnee .
Two dogs are running across a grassy field .	Zwei Hunde rennen über eine Wiese .
There are five skiers , with backpacks , in the snow .	Fünf Skifahrer mit Rucksäcken sind im Schnee zu sehen .
A boy is holding a basketball in one hand .	Ein Junge hält in einer Hand einen Basketball .
A snowboarder in gray pants is doing a jump .	Ein Snowboarder mit grauen Hosen führt einen Sprung aus .
Two mountaineers are looking ahead on a snowy trail .	Zwei Bergsteiger blicken auf einem verschneiten Pfad nach vorn .
A snowboarder leaning against his snowboard while looking at view of foggy mountains	Ein Snowboarder , der sich an sein Snowboard lehnt und auf Berge im Nebel blickt
Black dog running very fast .	Ein schwarzer Hund , der sehr schnell rennt .
A man in a brown jacket standing in front of an open porch door .	Ein Mann mit brauner Jacke , der vor einer offenen Verandatür steht .
Two brown dogs running through a field with a red toy	Zwei braune Hunde , die mit einem roten Spielzeug durch ein Feld rennen .
A person paints a photo of a dog , based on a photo of a dog .	Eine Person malt basierend auf einem Foto eines Hundes ein Foto eines Hundes .
Man talking on cellphone outside of a jewelry store .	Ein Mann , der vor einem Juweliergeschäft am Handy spricht .
A group of skiers head up an incline in the snow .	Eine Gruppe von Skifahrern , die eine Steigung im Schnee hinaufgehen .
An older man standing by a younger man with earphones	Ein älterer Mann , der neben einem jüngeren Mann mit Kopfhörern steht
A shirtless man with glasses and wet hair shaving facial hair .	Ein Mann mit Brille , nassen Haaren und nacktem Oberkörper , der sich im Gesicht rasiert .
Man secures a large block of concrete .	Ein Mann sichert einen großen Betonblock .
Man wearing a gray jacket sitting on a green bench petting a black dog wearing a red collar .	Ein Mann mit grauer Jacke sitzt auf einer grünen Bank und liebkost einen schwarzen Hund mit rotem Halsband .
A man wearing leather takes a picture of crystal .	Ein in Leder gekleideter Mann fotografiert ein Kristall .
An older child watching a toddler play with a long spring inside a house .	Ein älteres Kind in einem Haus , das einem Kleinkind zusieht , wie es mit einer langen Feder spielt .
Two small white dogs playing	Zwei kleine weiße Hunde , die spielen
A little girl holding flowers is walking away down a path on a sunny day .	Ein kleines Mädchen geht an einem sonnigen Tag mit Blumen einen Pfad entlang .
A man is working on constructing a shelter made of logs and reeds .	Ein Mann ist dabei , einen Unterstand aus Baumstämmen und Schilf zu bauen .
A man , adolescent and two boys are mixing a bucket with liquid on a farm .	Ein Mann , ein Jugendlicher und zwei Jungen mischen auf einem Bauernhof einen Eimer mit Flüssigkeit .
A group of passengers socializing while waiting at a bus stop .	Eine Gruppe von Passagieren , die sich beim Warten an einer Bushaltestelle miteinander unterhalten .
A man and woman wearing winter clothing try to sell various items on a table outside .	Ein Mann und eine Frau mit Winterkleidung , die versuchen , verschiedene Artikel auf einem Tisch im Freien zu verkaufen .
A boy wearing orange star glasses is sitting down holding a toy hammer .	Ein Junge mit Orange Star Brille sitzt und hält einen Spielzeughammer .
Two men outside looking at metalwork objects .	Zwei Männer im Freien , die auf Metallarbeiten blicken .
A boy is checking a system on the computer .	Ein Junge überprüft ein System auf dem Computer .
Two elderly people being interviewed by a camera crew standing near a green metallic van .	Zwei ältere Personen werden von einer Kameracrew , die bei einem metallic @-@ grünen Lieferwagen steht , befragt .
A dog looks warily at the brown dog investigating his area .	Ein Hund blickt sorgenvoll auf den braunen Hund , der sein Gebiet untersucht .
A man wearing a black hat is sitting on a stool in front of a green door and next to speakers .	Ein Mann mit schwarzer Mütze sitzt auf einem Hocker vor einer grünen Tür neben Lautsprechern .
A boy and girl are splashing around in the ocean .	Ein Junge und ein Mädchen spritzen im Meer um sich .
A man , holding snorkeling equipment , jumps into the green water of the ocean .	Ein Mann , der Schnorchelausrüstung hält , springt ins grüne Meerwasser .
A man standing on the street .	Ein Mann , der auf der Straße steht .
One man is putting his hand on the back of another man and they are both on a boat .	Ein Mann hält seine Hand auf den Rücken eines anderen Mannes und beide sind in einem Boot .
Its a beautiful day for an outdoor wedding .	Es ist ein schöner Tag für eine Hochzeit unter freiem Himmel .
Many people shopping in a indoor market .	Viele Personen kaufen auf einem überdachten Markt ein .
A young boy runs through bubbles .	Ein Junge rennt durch Blasen .
Eight people enjoy the fun of rafts and the beauty of a waterfall .	Acht Personen , die die Schönheit eines Wasserfalls und den Spaß beim Floßfahren genießen .
Several people are walking down a trail .	Mehrere Personen , die einen Pfad entlang gehen .
A man in a blue and purple striped shirt and hat is walking past a brick building .	Ein Mann mit blau @-@ violett gestreiftem Hemd geht an einem Ziegelgebäude vorbei .
In this photo , a woman is selling market items .	In diesem Foto verkauft einen Frau Marktwaren .
There is a stand under a large blue and red umbrella with a large assortment of produce and there are several people looking through the produce .	Zu sehen ist ein Stand unter einem großen blau @-@ roten Schirm mit einer großen Auswahl an Produkten , und mehrere Personen , die die Produkte durchsehen .
A child making a sand castle on the beach .	Ein Kind , das am Strand eine Sandburg baut .
A male conductor wearing all black leading a orchestra and choir on a brown stage playing and singing a musical number .	Ein ganz in Schwarz gekleideter Dirigent , der ein Orchester und einen Chor auf einer braunen Bühne leitet ; Orchester und Chor spielen bzw. singen ein Musikstück .
A young boy in a green wheel barrel with a girl pushing him .	Ein Junge in einer grünen Schubkarre , den eine Mädchen schiebt .
Guys in a hair salon one guy holding up one finger .	Männer in einem Haarsalon , wobei einer einen Finger hochhält .
A team player takes time out to communicate with the media .	Ein Spieler nimmt eine Auszeit , um mit den Medien zu sprechen .
A black and white dog wearing collars shakes off on the dead grass .	Ein schwarz @-@ weißer Hund mit Halsbändern schüttelt sich trockenes Gras aus dem Fell .
Little girl lying in many colored plastic balls .	Ein kleines Mädchen , das in vielen farbigen Kunststoffbällen liegt .
A man with a beard stands out in color .	Ein Mann mit Bart hebt sich in puncto Farbe ab .
Here is Rod Stewart in Concert singing Live with Pat Benatar .	Hier sieht man Rod Stewart in Concert , wie er live mit Pat Benatar singt .
There are five singers on a stage , three women and two men .	Fünf Sänger , drei Frauen und zwei Männer , sind auf einer Bühne .
A dog runs through the tall grass .	Ein Hund rennt durch das hohe Gras .
A guy with sunglasses is sitting on a boat ferry in the sun .	Ein Mann mit Sonnenbrille sitzt auf einer Fähre in der Sonne .
The dog walks along a beach at sunset .	Der Hund geht im Sonnenuntergang am Strand entlang .
Thre is a shot of man with his back turned in a city .	Das ist eine Aufnahme eines Mannes in einer Stadt , der der Kamera den Rücken zugewandt hat .
Two black dogs running on grass .	Zwei schwarze Hunde , die auf einer Wiese rennen .
Two middle @-@ aged men try to operate what looks to be a magnifier of some sort .	Zwei Männer im mittleren Alter , die versuchen , etwas wie eine Art Verstärker zu bedienen .
Two girls coloring in a coloring book at a table .	Zwei Mädchen , die an einem Tisch ein Ausmalbuch ausmalen .
A man in red swimming trunks stands in the snow on a cliff above the water .	Ein Mann mit roter Badehose steht im Schnee auf einer Klippe über dem Wasser .
A family poses in a snowy forest .	Eine Familie posiert in einem verschneiten Wald .
A group of young people get into costume in a sparse room .	Junge Menschen ziehen sich in einem leeren Raum Kostüme an .
Two men in white shirts and wide white pants perform martial arts .	Zwei Männer mit weißen Hemden und breiten weißen Hosen machen Kampfsport .
Two dogs enjoy playing in the cold of the snow .	Zwei Hunde spielen in der Kälte des Schnees .
A young girl reading a literary classic " to kill a mockingbird " .	Ein Mädchen liest den Klassiker „ To kill a mockingbird “ .
Two women in a whirlpool with towels on the heads laughing .	Zwei lachende Frauen in einem Whirlpool mit Handtüchern auf dem Kopf .
Skiiers on top of a mountain .	Skifahrer oben auf einem Berg .
A man in a brown plaid shirt is selling pastries from a blue vending cart .	Ein Mann mit einem braun @-@ karierten Hemd verkauft von einem blauen Verkaufswagen aus Gebäck .
People in the market picking out and looking at fruit .	Leute im Markt betrachten das Obst und suchen sich davon aus .
A man in a blue sweatsuit and a woman wearing a brown jacket and brown boots walk together .	Ein Mann mit blauem Trainingsanzug und eine Frau mit brauner Jacke und braunen Stiefeln gehen zusammen .
A young man with brown hair playing a guitar .	Ein junger Mann mit braunen Haaren , der Gitarre spielt .
A group of men sitting on red chairs .	Mehrere Männer , die auf roten Stühlen sitzen .
A dog carries a newspaper through a kitchen .	Ein Hund trägt eine Zeitung durch die Küche .
A man in a white shirt showing a young boy how to make bread in a bakery .	Ein Mann mit weißem Hemd , der einem Jungen in einer Bäckerei zeigt , wie man Brot macht .
A dog descends a ramp , teeth bared .	Ein Hund geht mit gefletschten Zähnen eine Rampe hinunter .
A group of men sit around a table that has empty bottles on it .	Eine Gruppe von Männern sitzt um einen Tisch mit leeren Flaschen darauf .
Two basketball players watching the ball .	Zwei Basketballspieler beobachten den Ball .
A man is skiing down a snowy hill while he casts a long shadow .	Ein Mann fährt mit den Skiern einen verschneiten Hügel hinunter und wirft dabei einen langen Schatten .
A guy performing tricks in front of kids with cool baseball bats	Ein Typ , der vor Kindern mit coolen Baseballschlägern Tricks vorführt
A man is reading a newspaper at a Chinese food store .	Ein Mann liest in einem chinesischen Lebensmittelladung eine Zeitung .
A girl wearing a helmet rides a scooter .	Ein Mädchen mit einem Helm fährt Motorroller .
An elderly man working with several lines of string .	Ein älterer Mann arbeitet mit mehreren Schnüren .
A baby holding a rattle looking very sad .	Ein Baby , das eine Rassel hält und sehr traurig aussieht .
A boy is surfing towards the beach on a green surfboard .	Ein Junge surft auf einem grünen Surfbrett auf den Strand zu .
Woman resting her head on a curved pillow .	Eine Frau , die ihren Kopf auf einem gebogenen Kissen ausruht .
A young woman is wearing a bridal veil outside a church .	Eine junge Frau trägt vor einer Kirche einen Brautschleier .
A man and a little girl in a pink dress	Ein Mann und ein kleines Mädchen in rosafarbenem Kleid
A man sits on a bench with his arm around a lady .	Ein Mann sitzt auf einer Bank und hat seinen Arm um eine Dame gelegt .
A golden dog walks carefully around a frozen pond .	Ein goldfarbener Hund läuft vorsichtig um einen gefrorenen Teich herum .
A woman is smiling and putting her fists in the air in delight .	Eine Frau lächelt und streckt vor Freue die Fäuste in die Luft .
Man wearing a blue shirt holding a chain .	Ein Mann mit einem blauen Hemd , der eine Kette hält .
People are sitting in the couch and laughing .	Mehrere Personen sitzen auf dem Sofa und lachen .
A little boy jumping from one chair to another .	Ein kleiner Junge , der von einem Stuhl zum anderen springt .
A dog leaps into the air to catch a ball in its mouth .	Ein Hund springt in die Luft , um einen Ball in seinem Maul zu fangen .
A man with a goatee leaning against a white van .	Ein Mann mit Schnauzer , der sich an einen weißen Lieferwagen lehnt .
A woman with dark hair who is wearing an orange bikini lays out on a wicker chair .	Eine Frau mit dunklen Haaren und einem orangefarbenen Bikini liegt draußen in einem Korbstuhl .
A man in black clothing performing a stunt of swallowing lit torches .	Ein schwarz gekleideter Mann führt eine Nummer vor und schluckt brennende Fackeln .
A dog sits in a car with its tongue sticking out .	Ein Hund sitzt mit heraushängender Zunge in einem Auto .
A man sleeping outside on the ground .	Ein Mann schläft draußen auf dem Boden .
A man in all orange working on a construction site next to a large truck .	Ein ganz in Orange gekleideter Mann , der auf einer Baustelle neben einem großen Lkw arbeitet .
Two boys ice skate with other people .	Zwei Junge laufen Eis , mit anderen Personen zusammen .
Five adults and a child run opposite of the waves on the beach .	Fünf Erwachsene und eine Kind rennen am Strand den Wellen entgegen .
A man is busy trimming a palm tree .	Ein Mann beschneidet eine Palme .
A man in a black t @-@ shirt is looking at a menu .	Ein Mann mit schwarzem T @-@ Shirt , der eine Speisekarte ansieht .
A white dog runs along a rocky shoreline .	Ein weißer Hund rennt ein steiniges Ufer entlang .
The man stands close to the train at the busy train station .	Der Mann steht am belebten Bahnhof nahe am Zug .
A shirtless child is playing with a pink balloon on a sidewalk .	Ein Kind mit nacktem Oberkörper spielt auf einem Bürgersteig mit einem rosafarbenen Luftballon .
Man and woman do a dance together with money all over the floor .	Ein Mann und eine Frau tanzen zusammen , während überall auf dem Boden Geld verstreut ist .
Stuff animal prizes people may win by playing a carnival game .	Plüschtierpreise , die die Leute bei einem Spiel auf dem Rummel gewinnen können .
Viewed as a mirror reflection , a woman applies a mascara pencil to her left eye .	Das Spiegelbild einer Frau , die Mascara auf ihr linkes Auge aufträgt .
A couple of patron at a jazz club .	Ein Gästepaar in einem Jazzclub .
Man on a motorcycle performing a trick high in the air .	Ein Mann auf einem Motorrad , der hoch in der Luft ein Kunststück vorführt .
The boy comes down the hill in the red wagon .	Der Junge kommt im roten Wagen den Hügel hinunter .
A man with a yellow shirt is in front of a man playing a musical instrument .	Ein Mann mit einem gelben Hemd befindet sich vor einem Mann , der ein Musikinstrument spielt .
Two dogs playing in the water with a stick	Zwei Hunde , die im Wasser mit einem Stock spielen
A child crawls on the floor looking at a pigeon .	Ein Kind krabbelt auf dem Boden und sieht eine Taube an .
Hard working man on the job on the street .	Ein schwer arbeitender Mann bei seiner Arbeit auf der Straße .
A person is coming down a yellow water slide into a pool .	Eine Person rutscht über eine gelbe Wasserrutsche in das Schwimmbecken .
Male food worker grills meat on a stick .	Eine männliche Arbeitskraft im Lebensmittelbereich grillt Fleisch auf einem Stock .
Two young violinists walking towards the camera from a door .	Zwei junge Geiger gehen von einer Tür aus auf die Kamera zu .
A group of people dance at a oriental restaurant .	Eine Gruppe tanzt in einem orientalischen Restaurant .
Three men are outside at sunset doing different activities , including jumping , sitting , and playing with a soccer ball .	Drei Männer sind beim Sonnenuntergang im Freien und machen verschiedene Dinge : springen , sitzen und mit einem Fußball spielen .
The girl is hitting the volleyball .	Das Mädchen schlägt den Volleyball .
Man in Dr Pepper logo shirt laying on a blue blanket , with arm around a toy @-@ chewing infant .	Ein Mann mit einem T @-@ Shirt mit Dr Pepper @-@ Logo auf einer blauen Decke , mit dem Arm um einen spielzeuglutschenden Säugling .
Two boys are playing flag football .	Zwei Jungen spielen Flag Football .
A man asleep on another sleeping man 's lap on a park bench .	Ein schlafender Mann auf dem Schoß eines anderen schlafenden Mannes auf einer Parkbank .
A group of people walking up a grass hill .	Eine Gruppe geht einen grasbewachsenen Hügel hinauf .
Person on snow skis airborne over snow with green tree in the background .	Eine Person im Schnee fährt Ski in der Luft über dem Schnee , ein grüner Baum im Hintergrund .
Three little kids on tricycles race downhill .	Drei kleine Kinder auf Dreirädern fahren um die Wette den Berg hinunter .
A dental patient is examined by a man and a woman in blue scrubs .	Ein Patient mit Zahnproblemen wird von einem Mann und einer Frau in blauen Kitteln untersucht .
A young man walking by a fruit stand .	Ein junger Mann , der an einem Obststand vorbeigeht .
A person wearing a hooded sweatshirt and jeans stands on a tree that has fallen over a creek .	Eine Person mit einem Kapuzenpulli und Jeans steht auf einem Baum , der über einen Bach gefallen ist .
A group of people are eating cake at an office party .	Mehrere Personen essen auf einer Büroparty Kuchen .
A man is dressed in a black shirt while balancing a round object on the back of his hand .	Ein Mann mit schwarzem Hemd balanciert ein rundes Objekt auf dem Handrücken .
Two cowboys look in the back of truck .	Zwei Cowboys blicken hinten in den Lkw .
One man is visible riding a black horse with a brown horse and bull in the background .	Ein Mann ist zu sehen , der ein schwarzes Pferd reitet , mit einem braunen Pferd und einem Bullen im Hintergrund .
Two cowboys from Latin America or South America riding horses and chasing a bull .	Zwei Cowboys aus Latein- oder Südamerika reiten Pferde und verfolgen einen Bullen .
Two men on horses chase down a cow on a sunny day .	Zwei Männer auf Pferden jagen an einem sonnigen Tag eine Kuh .
Kids are playing in the yard	Kinder spielen im Hof .
A man in a rowboat is rowing across blue water .	Ein Mann im Ruderboot rudert über blaues Wasser .
A group of children are playing in a museum .	Eine Kindergruppe spielt in einem Museum .
A group of people riding horses in green vests .	Eine Gruppe in grünen Westen , die reitet .
A woman holding a tennis racket on a court .	Eine Frau , die auf einem Platz einen Tennisschläger hält .
A man and a woman in a blue dress are playing tennis .	Ein Mann und eine Frau im blauen Kleid spielen Tennis .
A woman is holding a tennis racket .	Eine Frau hält einen Tennisschläger .
A tennis player in red clothing is holding up her tennis racket .	Eine rot gekleideter Tennisspielerin hält ihren Tennisschläger hoch .
A child laying in the midst of stuffed toys and blankets .	Ein Kind , das mitten zwischen Plüschspielzeugen und Decken liegt .
A woman is carrying a child on her back .	Eine Frau trägt ein Kind auf dem Rücken .
The boy runs across the court with the basketballs .	Der Junge rennt mit den Basketbällen über den Platz .
Two men both wearing white t @-@ shirt are standing behind the counter , both holding knives .	Zwei Männer mit weißen T @-@ Shirts stehen hinter der Theke und halten Messer .
Three firefighters standing in a lift .	Drei Feuerwehrleute stehen in einem Aufzug .
A smiling , happy @-@ appearing blond woman with backpack stops to smile at the camera .	Eine lächelnde blonde Frau mit einem Rucksack , die einen glücklichen Eindruck macht , pausiert , um in die Kamera zu lächeln .
The baby is sitting in a highchair .	Das Baby sitzt in einem Hochstuhl .
A terrier mix catches a Frisbee in the air .	Ein Terriermischling fängt eine Frisbeescheibe in der Luft .
The man in the robe has gold on his beard .	Der Mann in der Robe hat Gold auf dem Bart.
Young Asian man jumps up on top of a padded rectangular metal structure .	Ein junger asiatischer Mann springt auf eine gepolsterte rechteckige Metallkonstruktion .
A little boy is playing on a wet stone surface .	Ein kleiner Junge spielt auf einer nassen Steinoberfläche .
Young women with a green beanie bending down to pick up a basket from a four legged desk .	Eine junge Frau mit einem grünen Beanie bückt sich , um einen Korb von einem vierbeinigen Tisch aufzuheben .
An young Asian boy is holding a small , white , long @-@ haired dog .	Ein asiatischer Junge hält einen kleinen weißen langhaarigen Hund .
Friends and family dance on a beach by their vehicles .	Freunde und Familie tanzen am Strand in der Nähe ihrer Fahrzeuge .
An Indian woman poses for the camera in her bright clothing .	Eine indische Frau posiert in leuchtender Kleidung für die Kamera .
A light brown dog with a dark collar bounding through grass .	Ein hellbrauner Hund mit dunklem Halsband , der durch das Gras springt .
A man in black shirt and camouflage pants covered in cream .	Ein Mann mit schwarzem Hemd und Hosen in Tarnmuster , die mit Sahne vollgekleckert sind .
Four men with beards standing up and holding white plates .	Vier Männer mit Bärten stehen da und halten weiße Teller .
A little girl kicks into the air .	Ein kleines Mädchen kickt in die Luft .
White dog with mouth open running in the snow .	Ein weißer Hund mit offenem Maul , der im Schnee rennt .
An Asian woman and small boy are riding a bike together .	Eine asiatische Frau und ein kleiner Junge fahren zusammen auf einem Fahrrad .
A smiling Indian woman driving a blue truck wearing a colorful orange , green , and white outfit .	Eine lächelnde indische Frau , die einen blauen Wagen fährt und bunte Kleidung mit den Farben Orange , Grün und Weiß trägt .
Two people jump off a sand dune on a beach	Zwei Personen springen an einem Strand von einer Sanddüne .
A man , wearing a striped shirt , operates a microscope in a laboratory .	Ein Mann mit einem gestreiften Hemd bedient ein Mikroskop in einem Labor .
A child is sitting in a hole filled with water .	Ein Kind sitzt in einem mit Wasser gefüllten Loch .
The brown dog is walking along a grassy path with its tongue out .	Der brauen Hund geht mit heraushängender Zunge einen Feldweg entlang .
A black dog runs with a white dog	Ein schwarzer Hund rennt mit einem weißen Hund .
Two large dogs are running together through the grass .	Zwei große Hunde rennen zusammen durch das Gras .
A dog rolls in the grass .	Eine Hund rollt sich im Gras .
A boy in red prepares to slide down a blue slide .	Ein rot gekleideter Junge bereitet sich darauf vor , eine blaue Rutsche herunter zu rutschen .
Several men on horseback staring into a mountain background	Mehrere Männer auf Pferden starren in einen bergigen Hintergrund .
A lady wearing a fancy costume and headdress while drinking from a can .	Eine Dame mit ausgefallenem Kostüm und entsprechender Frisur trinkt aus einer Dose .
A puppy carries a tennis ball in its mouth .	Ein Welpe trägt einen Tennisball im Maul .
A woman with five kids all around her with a smile on her face .	Eine Frau mit fünf Kindern um sich herum und einem Lächeln im Gesicht .
Man paddles a canoe through placid lake waters	Ein Mann paddelt ein Kanu durch einen ruhigen See .
Some people are crossing a green bridge over a river .	Ein paar Leute gehen auf einer grünen Brücke über einen Fluss .
Two young men help another man in a store back room .	Zwei junge Männer helfen einem anderen Mann im Hinterraum eines Geschäfts .
Two boys dressed in ragged solid color clothing stand side by side while one holds an ax .	Zwei Jungen in zerlumpter einfarbiger Kleidung stehen nebeneinander und einer hält eine Axt .
A man sitting at a table using a notebook computer .	Ein Mann , der an einem Tisch sitzt und ein Notebook benutzt .
A kid turns around with an object in hand while someone passes behind him .	Ein Kind dreht sich mit einem Objekt in der Hand herum , während jemand hinter ihm vorbei geht .
Two women are conversing in an art gallery .	Zwei Frauen unterhalten sich in einer Kunstgalerie .
A person and their tan dog go for a ride in a rowboat .	Eine Person macht mit ihrem gelbbraunen Hund einen Ausflug im Ruderboot .
A brown dog sitting on grass	Ein brauner Hund , der auf dem Gras sitzt
A white dog is running with an orange fence behind him .	Ein weißer Hund rennt vor einem orangefarbenen Zaun .
One man and one boy looking into a tent with a blue blanket in it .	Ein Mann und ein Junge blicken in ein Zelt , in dem eine blaue Decke liegt .
A woman with a tennis racket about to swing at a ball .	Eine Frau mit einem Tennisschläger , die gerade dabei ist , auf einen Ball zu schlagen .
Woman in a white shirt and black skirt playing tennis .	Eine Frau mit weißem Oberteil und schwarzem Rock , die Tennis spielt .
A woman wearing a hooded sweatshirt and black pants with a ponytail playing tennis .	Eine Frau mit Pferdeschwanz mit Kapuzenpulli und schwarzen Hosen , die Tennis spielt .
A blond dog playing with a colorful dog toy .	Ein Hund mit hellem Fell , der mit einem schönen Hundespielzeug spielt .
Two girls with long hair stand in front of a cluttered table .	Zwei Mädchen mit langen Haaren stehen vor einem überfüllten Tisch .
A tennis player raises her racket to hit the ball .	Eine Tennisspielerin hebt ihren Schläger , um den Ball zu schlagen .
A little girl walks on a path of an indoor garden .	Ein kleines Mädchen geht auf einem Pfad in einem Gewächshaus .
A female tennis player about to strike the ball .	Eine Tennisspielerin , die dabei ist , den Ball zu schlagen .
A brown @-@ haired woman in a beige jacket writes on a piece of paper on a pink table .	Eine braunhaarige Frau in beigem Jackett schreibt an einem rosafarbenen Tisch etwas auf ein Stück Papier .
A woman wearing a white skirt is playing tennis .	Eine Frau mit weißem Oberteil spielt Tennis .
A blond woman playing tennis , in front of a blue advertising background .	Eine blonde Frau , die Tennis spielt , mit einer blauen Reklame im Hintergrund .
An Indian man and woman are asleep on public transport .	Ein indischer Mann und eine indische Frau , die in einem öffentlichen Verkehrsmittel schlafen .
A child smiling as they are being thrown in the air by an adult .	Ein Kind , das lächelt , als es von einem Erwachsenen in die Luft geworfen wird .
A woman with green hair is swinging at a pinata .	Eine Frau mit grünen Haaren schlägt auf eine Pinata .
A black and white dog runs over snow by a tree and bench .	Ein schwarz @-@ weißer Hund rennt in der Nähe eines Baums und einer Bank über den Schnee .
A tennis player collecting tennis balls in a tennis court .	Ein Tennisspieler auf einem Tennisplatz , der Tennisbälle einsammelt .
Women on tennis court standing in front of net holding a book .	Frauen auf einem Tennisplatz , die vor einem Netz stehen und ein Buch halten .
A happy tennis player in a white sports bra .	Eine glückliche Tennisspielerin in einem weißen Sport @-@ BH .
A girl with a white top and yellow shorts is playing tennis .	Ein Mädchen mit einem weißen Oberteil und gelben Shorts spielt Tennis .
There is a woman in yellow playing tennis .	Es ist eine gelb gekleidete Frau zu sehen , die Tennis spielt .
A young tennis player stretches for a ball on a clay court .	Ein junger Tennisspieler streckt sich auf einem Sandplatz nach einem Ball .
A woman in a white tennis outfit playing tennis .	Eine Frau in weißem Tennis @-@ Outfit , die Tennis spielt .
A woman in a blue sports outfit is about to hit a tennis ball .	Eine Frau in einem blauen Sport @-@ Outfit , die dabei ist , auf einen Tennisball zu schlagen .
A man walking in front of graffiti on a cloudy day .	Ein Mann , der an einem bewölkten Tag an einem Graffiti vorbei geht .
An older and a younger woman , both with tennis attire and rackets , smile side to side for the camera .	Eine ältere und eine jüngere Frau , beide in Tenniskleidung und mit Schlägern , lächeln nebeneinander für die Kamera .
The children make snow angels next to each other .	Die Kinder machen nebeneinander Schneeengel .
A graveyard worker is digging , or filling a grave , another person is on his cellphone , leaning on a tombstone .	Ein Friedhofsarbeiter gräbt oder füllt ein Grab auf , eine andere Person ist am Handy und lehnt sich an einen Grabstein .
A person in a fur collared coat is walking past a statue .	Eine Person in einem Mantel mit Pelzkragen geht an einer Statue vorbei .
A man and a woman are using a machine built into the wall .	Ein Mann und eine Frau benutzen eine Maschine , die in eine Wand hineingebaut ist .
An African American walking down the street in a bright colored shirt .	Ein Afroamerikaner , der in einem farbenfrohen Hemd die Straße entlang geht .
A boy dressed as a cowboy is petting a four @-@ legged animal with horns and a saddle .	Ein als Cowboy angezogener Junge liebkost ein vierbeiniges Tier mit Hörnern und Sattel .
A young cowboy is mesmerized by the presence of a camel .	Ein junger Cowboy ist von der Anwesenheit eines Kamels völlig in Bann gezogen .
Three barefoot children fun and smile in an indoor setting .	Drei barfüßige Kinder in Innenräumen lächeln .
A man with muscular arms is performing gymnastics .	Ein Mann mit muskulären Armen macht Turnübungen .
A man in red tights balances on a beam with his legs in the air .	Ein Mann mit roten Leggings balanciert auf einem Schwebebalken mit den Beinen in der Luft .
A guy is communicating with someone in a car .	Ein Typ kommuniziert mit jemandem in einem Auto .
This female is ready to fight if need be , she is trained .	Diese weibliche Person ist darauf vorbereitet , wenn nötig zu kämpfen , sie ist trainiert .
The black and white dog leaps to catch a toy .	Der schwarz @-@ weiße Hund springt , um ein Spielzeug zu fangen .
Two young children are being pushed on a tire swing with snow on the ground .	Zwei Kinder werden auf einer Reifenschaukel angeschoben , im Hintergrund ist Schnee zu sehen .
An elderly woman taking part in a ceremony .	Eine ältere Frau , die an einer Zeremonie teilnimmt .
Large brown dog jumping over a bush in a grassy area .	Ein großer brauner Hund , der in einer grasbewachsenen Gegend über einen Busch springt .
A gymnast is hanging upright in rings .	Ein Turner hängt aufrecht in den Ringen .
A black furry dog is jumping in the air next to another dog .	Ein schwarzer kuscheliger Hund springt neben einem anderen Hund in die Luft .
Two young boys watching their father use a stand up mixer .	Zwei Jungen beobachten , wie Ihr Vater einen Mixer benutzt .
A tan dog is playing with a red dog in snow .	Ein gelbbrauner Hund spielt mit einem rötlichen Hund im Schnee .
A little blond girl on a climbing wall .	Ein kleines blondes Mädchen an einer Kletterwand .
A man has his shoes shined on the sidewalk on street lined with parked motorbikes .	Ein Mann lässt auf dem Bürgersteig seine Schuhe putzen , an einer Straße , die mit geparkten Motorrädern gesäumt ist .
A man is kissing a woman on the cheek .	Ein Mann , der eine Frau auf die Wange küsst .
Three kids and one adult walking on a path .	Drei Kinder und ein Erwachsener , die auf einem Pfad gehen .
Several people sitting on a bench before sunset .	Mehrere Personen , die kurz vor Sonnenuntergang auf einer Bank sitzen .
One man is smoking a cigarette and the other man is meeting his gaze .	Ein Mann raucht eine Zigarette und der andere Mann begegnet seinem Blick .
A dog swimming with a stick in its mouth .	Ein Hund schwimmt mit einem Stock im Maul .
A man wearing large snowshoes runs inside of a seemingly crowded ski resort .	Ein Mann mit großen Schneeschuhen rennt in etwas , das wie ein überfülltes Skigebiet aussieht .
A gray @-@ haired man is sitting outside talking on the phone .	Ein grauhaariger Mann sitzt im Freien und spricht am Telefon .
Two young children huddle around a woman on the street between two green and yellow trolleys .	Zwei Kinder kuscheln sich auf der Straße zwischen zwei grün @-@ gelben Wagen an eine Frau .
Two men sitting and having drinks .	Zwei Männer sitzen da und trinken etwas .
A brown dog is playing with a red toy while another brown dog bounds towards the camera .	Ein brauner Hund spielt mit einem roten Spielzeug , während ein anderer brauner Hund einen Satz auf die Kamera zu macht .
A woman slipping backwards in the snow .	Eine Frau rutscht im Schnee rückwärts .
A man wearing a t @-@ shirt and blue jeans is jumping from a cliff by a large canyon .	Ein Mann mit T @-@ Shirt und Bluejeans springt von einem Felsen neben einer großen Schlucht .
A man and a child kicking a yellow ball in an open field .	Ein Mann und ein Kind , die einen gelben Ball in einem offenen Feld kicken .
A boy in a blue shirt jumps down stairs on a skateboard .	Ein Junge mit blauem Hemd springt auf einem Skateboard Treppenstufen hinunter .
A bowler throwing a ball down the lane trying to hit two pins .	Ein Bowlingspieler , der eine Kugel wirft und versucht , zwei Kegel zu treffen .
A woman in a pink hat is helping a little girl in a white hat with her ice skates .	Eine Frau mit rosafarbener Mütze hilft einem kleinen Mädchen mit weißer Mütze mit den Schlittschuhen .
The man is wearing a black shirt and hat and smiling .	Der Mann trägt ein schwarzes Hemd und einen schwarzen Hut und lächelt .
A black dog with a red collar wading through the water .	Ein schwarzer Hund mit rotem Halsband , der durch das Wasser wadet .
Indian women sort out clothing .	Indische Frauen , die sich um Kleidung kümmern .
Three children playing and having a good time in a poverty area .	Drei Kinder in einer armen Gegend , die spielen und Spaß haben .
Four girls in a building playing with each other	Vier Mädchen in einem Gebäude , die miteinander spielen
A woman all dressed in blue with blue bags stands outside a window .	Eine ganz in Blau gekleidete Frau mit blauen Taschen steht draußen vor einem Fenster .
A boy and his brother are playing with sticks and swords .	Ein Junge und sein Bruder spielen mit Stöcken und Schwertern .
A woman with a black purse and a red coat is sitting on a pillar of concrete .	Eine Frau mit einer schwarzen Handtasche und einem roten Mandel sitzt auf einem Betonpfosten .
A person dirtbikes along a muddy trail .	Eine Person fährt auf einem schlammigen Weg Dirtbike .
A man is throwing a ball at a pile of blocks with stuffed animals in the background .	Ein Mann wirft einen Ball auf eine Stapel Klötze mit Plüschtieren im Hintergrund .
A boy walks across a rope structure on a playground .	Ein Junge geht auf einem Spielplatz über eine Seilkonstruktion .
A gray dog chasing a brown dog in shallow water .	Ein grauer Hund jagt im flachen Wasser einem braunen Hund nach .
A man is shaking hands with a mannequin .	Ein Mann schüttelt einem Mannequin die Hände .
Older gentleman smoking while walking by a painting of an old man .	Ein älterer Herr , der rauchend an einem Gemälde eines älteren Manns vorbei geht .
A man wearing a black jacket is working on a roof .	Ein Mann mit schwarzer Jacke arbeitet auf einem Dach .
Three glass elevators with people inside of them .	Drei Glasaufzüge mit Personen darin .
A crowd of boys riding a vehicle .	Viele Jungen , die auf einem Fahrzeug fahren .
A child jumping from an indoor climbing gym , while other children climb over other parts of the structure .	Ein Kind in einem Innenraum , das von einem Klettergerüst springt , während andere Kinder über Teile des Gerüsts klettern .
The white and brown dog is shaking its ears .	Der weiß @-@ braune Hund schüttelt seine Ohren .
A little girl climbing the stairs on the playground equipment .	Ein kleines Mädchen klettert auf die Stufen an einem Spielplatzgerät .
Group of people watching laptop monitors .	Mehrere Menschen , die Laptopmonitore betrachten .
Two females , one wearing a backpack , are standing over a body of water .	Zwei weibliche Personen , eine mit Rucksack , stehen über einem Gewässer .
Person observing a river with a bridge going over it .	Eine Person beobachtet einen Fluss , über den eine Brücke führt .
A woman wearing a black coat and sunglasses is standing in front of a man walking away with a backpack .	Eine Frau mit schwarzer Jacke und Sonnenbrille steht vor einem Mann , der mit einem Rucksack weggeht .
A woman sits on a log near the water .	Eine Frau sitzt auf einem Stück Holz nahe am Wasser .
A man in a white shirt and Khaki pants with a hat on climbing a mountain .	Ein Mann mit weißem Hemd , khakifarbenen Hosen und einer Mütze beim Bergsteigen .
A sled @-@ dog team works hard on this snowy trail .	Ein Schlittenhundeteam arbeitet hart auf diesem verschneiten Weg .
A man with glasses sitting at a table with a coffee cup and several other items on the table .	Ein Mann mit Brille , der an einem Tisch mit einer Kaffeetasse und mehreren anderen Gegenständen sitzt .
Three men play guitars on stage .	Drei Männer spielen auf der Bühne Gitarre .
Two children run along a boardwalk that crosses over a body of water .	Zwei Kinder rennen einen Plankenweg entlang , der über ein Gewässer führt .
A bald guy wearing a black t @-@ shirt plays the guitar .	Ein Mann mit Glatze und einem schwarzen T @-@ Shirt spielt Gitarre .
Two men are kicking a yellow and black ball over a net .	Zwei Männer kicken einen gelb @-@ schwarzen Ball über ein Netz .
Young spanish girl jumps off the concrete yard divider onto the sidewalk .	Ein junges spanisches Mädchen springt vom betonierten Hofteiler auf den Bürgersteig .
An emergency exit map hangs above a doorway where a woman reaches up for something .	Ein Notausgangsplan hängt über einer Tür , wo eine Frau nach etwas greift .
A man carefully inspects the roof tiles .	Ein Mann untersucht sorgfältig die Dachziegel .
A man in the kitchen attempting to remove some meat he has cooked from the paper plate .	Ein Mann in der Küche , der versucht das Fleisch , das er zubereitet hat , vom Papierteller zu entfernen .
A couple stand and looks at the ocean .	Ein Paar steht da und blickt auf das Meer .
A person has his or her hands in a dog 's mouth .	Eine Person hat ihren Hände in einem Hundemaul .
Boy jumps in desert while others watch and take photo .	Ein Junge springt in der Wüste , während andere zusehen und fotografieren .
A man with long curly hair fell asleep during a car ride .	Ein Mann mit langem lockigen Haar ist auf einer Autofahrt eingeschlafen .
A young boy stands staring at a television screen .	Ein Junge steht da und starrt auf den Fernsehbildschirm .
A little girl is pushing a little boy who is sitting on a swing .	Ein kleines Mädchen gibt einem kleinen Jungen , der auf einer Schaukel sitzt , Schwung .
A kid playing in a bunch of flowers .	Ein Kind spielt in einem Blumenstrauß .
Three men play saxophones while one man play makeshift drum on a corner	An einer Ecke spielen drei Männer Saxophon , während ein Mann eine zusammengebastelte Trommel spielt .
A brown dog and black and white dog run along the green grass .	Ein brauner Hund und ein schwarz @-@ weißer Hund rennen über grünes Gras .
The side of a building next to a church is painted with a brightly colored Coca @-@ Cola sign .	Die Seite eines Gebäudes neben einer Kirche ist mit einem Coca @-@ Cola @-@ Zeichen in leuchtenden Farben bemalt .
A father and son asleep in their blankets .	Vater und Sohn schlafend unter ihren Decken .
A woman wearing gray speaks into a microphone at an event while two men listen .	Eine grau gekleidete Frau spricht auf einer Veranstaltung in ein Mikrofon , während zwei Männer zuhören .
Several people moving a structure .	Mehrere Personen bewegen eine Konstruktion .
A small child on a tire swing in a forested field .	Ein kleines Kind auf einer Reifenschaukel in einem Waldgebiet .
Men and women sitting behind a long table while talking and doing work on their laptops .	Männer und Frauen , die hinter einem langen Tisch sitzen und reden , während sie an ihren Laptops arbeiten .
A man who is wrapped in a gray wrap is stooping on the ground .	Ein Mann in einem grauen Umhang hockt auf dem Boden .
A gentleman is operating a machine while working in a factory .	Ein Mann arbeitet in einer Fabrik und bedient eine Maschine .
Several ladies are sitting together around a table .	Mehrere Damen sitzen zusammen um einen Tisch .
The woman gets a gift out of a christmas stocking .	Die Frau holt ein Geschenk aus einem Weihnachtsstrumpf .
A woman in pink is sitting and enjoying the object she is holding .	Eine rosa gekleidete Frau sitzt da und freut sich an dem Objekt , das sie hält .
A female is opening up a present .	Eine weibliche Person öffnet ein Geschenk .
A man trying to stay on the bucking bronco .	Ein Mann , der versucht auf dem bockenden halbwilden Pferd zu bleiben .
Two dogs are facing each other in a grassy field .	Zwei Hunde stehen einander auf einer Wiese gegenüber .
The brown dog sees a black dog laying in the dry grass .	Der brauen Hund sieht einen schwarzen Hund im trockenen Gras liegen .
A little @-@ league baseball player , wearing a white # 19 jersey , successfully hits the ball .	Ein Little @-@ League @-@ Baseballspieler mit einem weißen Trikot mit der Nummer 19 schlägt erfolgreich den Ball .
A woman is looking at a pamphlet talking to someone , while a guy takes photos in the background .	Eine Frau blickt auf ein Flugblatt und redet mit jemandem , während ein Mann im Hintergrund Fotos macht .
A woman is trying on knit arm warmers .	Eine Frau , die versucht Pulswärmer zu stricken .
Two girls preparing their home for a big party .	Zwei Mädchen bereiten ihre Wohnung für eine große Party vor .
A woman in a green flowered dress is holding a container of yarn animals .	Eine Frau mit grün geblümtem Kleid hält einen Behälter mit Häkeltieren .
A young woman is holding @-@ up a red and white dress while two other women smile and watch .	Eine junge Frau hält ein rot @-@ weißes Kleid hoch , während zwei andere Frauen zusehen und lächeln .
The white dog leaping over a snow covered log .	Der weiße Hund , wie er über einen schneebedeckten Holzstamm springt .
A man is standing in a grassy field equipped with a type of gardening tool which he is using on the grass .	Ein Mann steht mit einem Gartenwerkzeug , das er auf dem Gras benutzt , auf einer Wiese .
A man in a hat riding a bucking horse .	Ein Mann mit Mütze reitet ein bockendes Pferd .
The brown dog is playing in the white snow .	Der braune Hund spielt im weißen Schnee .
Man in white suit throws first pitch at baseball game .	Ein Mann im weißen Anzug wirft bei einem Baseballspiel den First Pitch .
A man in a white shirt is making a speech into a microphone .	Ein Mann mit weißem Hemd vor einem Mikrofon hält eine Rede .
A woman performing at a concert .	Eine Frau , die ein Konzert gibt .
A group of young men is playing a game on the beach .	Eine Gruppe junger Männer spielt ein Spiel am Strand .
A man in a black outfit poses in front of the eiffel tower .	Ein Mann mit schwarzem Outfit posiert vor dem Eiffelturm .
A man in a boat in a blue shirt and hat has a fishing pole that is bent halfway .	Ein Mann in einem Boot mit blauem Hemd und Mütze hat eine gebogene Angelrute .
Four rockers posing on a tree stump .	Vier Rocker posieren auf einem Baumstumpf .
Two guys , one is carrying a bag , and one girl are walking down the street .	Zwei Männer , von denen einer eine Tasche trägt , und ein Mädchen gehen die Straße entlang .
A sculptor poses in front of his work .	Ein Bildhauer lässt sich vor seiner Arbeit fotografieren .
A man looks at the camera as he stands outside a subway entrance , while a girl behind him talks on her cellphone .	Ein Mann steht vor einem U @-@ Bahn @-@ Eingang und blickt in die Kamera , während ein Mädchen hinter ihm am Handy spricht .
A group of people outside a church at a wedding .	Eine Personengruppe vor einer Kirche bei einer Hochzeit .
A group of seated men have coffee around two tables .	Eine Gruppe sitzender Männer trinkt an zwei Tischen Kaffee .
A large group of people at a party .	Viele Menschen auf einer Party .
A man wearing brown is outside next to a bicycle	Ein braun gekleideter Mann steht draußen neben einem Fahrrad .
People outside a house in snow .	Leute vor einem Haus im Schnee .
A person sitting next to a tripod watches boats in a harbor .	Eine Person , die neben einem Stativ sitzt , beobachtet Boote im Hafen .
A man juggles at the beach .	Ein Mann jongliert am Strand .
A fluffy white dog running across the snow .	Ein flauschiger weißer Hund rennt durch den Schnee .
Several people met in a session , some with computers , some needing stand .	Mehrere Personen , einige davon mit Computern , haben sich zu einer Session getroffen , ein paar müssen stehen .
A man on a boat dock looking onto the water at a boat	Ein Mann an einer Bootsanlegestelle , der in das Wasser bei einem Boot blickt
A woman in red is slightly hunched over next to a brick building .	Eine rot gekleidete Frau neben einem Ziegelgebäude ist leicht vornübergebeugt .
A man with tattoos is lounging on a couch holding a pencil .	Ein Mann mit Tätowierungen liegt auf einem Sofa und hält einen Stift .
Two husky @-@ like white dogs are outside on snow .	Zwei Husky @-@ ähnliche weiße Hunde sind draußen im Schnee .
A child in a blue sleep suit plays with a red mop in a red bucket .	Ein Kind in einem blauen Schlafanzug spielt mit einem roten Mopp in einem roten Eimer .
A white dog running in the snow .	Ein weißer Hund , der im Schnee rennt .
The photo looks down on a street where five pedestrians are walking .	Das Foto zeigt den Blick auf eine Straße , auf der fünf Fußgänger unterwegs sind .
Several people with baggage , lost looks on their faces , and comfortable .	Mehrere Personen mit Gepäck , mit verlorenem Blick im Gesicht , die sich unwohl fühlen .
Numerous men and women enjoying an outdoor area .	Zahlreiche Männer und Frauen , die es sich unter freiem Himmel gut gehen lassen .
Two boys watch a third boy kicking some snow .	Zwei Jungen beobachten einen dritten Jungen , der Schnee kickt .
A man in a long @-@ sleeved lack shirt sitting at an organ in a large building as people 3 people look on .	Ein Mann mit langärmeligem Lackhemd , der in einem großen Gebäude an einer Orgel sitzt , während 3 Personen zusehen .
A man plays makeshift drums on white buckets in the snow .	Ein Mann trommelt auf weißen Eimern im Schnee .
A boy with a zip @-@ up sweater is playing the french horn .	Ein Junge mit einem Pullover mit Reißverschluss spielt Waldhorn .
A man is sitting with his music stand in front of him .	Ein Mann sitzt da mit einem Notenständer vor sich .
A brown and black down with a blue collar near a soccer ball on a grassy field .	Ein braun @-@ schwarzer Hund mit einem blauen Halsband in der Nähe eines Fußballs auf der Wiese .
A man on a bicycle rides past a bright blue door .	Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an einer leuchtend blauen Tür vorbei .
A tribesman makes his way up a tree with his feet and his hands .	Ein Stammesangehöriger geht mit Füßen und Händen an einem Baum hoch .
A group of mothers are sitting and breast feeding their babies .	Mehrere Mütter sitzen und stillen ihre Babys .
Two cows stand in front of people riding a bus .	Zwei Kühe stehen vor Leuten , die Bus fahren .
A man is sitting on a bench at a subway station .	Ein Mann sitzt in einer U @-@ Bahn @-@ Station auf einer Bank .
A man with a green jacket and a black hat standing near a doorway .	Ein Mann mit grüner Jacke und schwarzem Hut steht bei einer Toreinfahrt .
The gray and white dog is walking on gravel .	Der grau @-@ weiße Hund geht auf Kies .
A man on a skateboard is jumping in the air with it .	Ein Mann auf einem Skateboard springt damit in die Luft .
Two male soccer players are resting to take a drink .	Zwei Fußballspieler pausieren , um zu trinken .
A toddler walking through an old building in a blue outfit .	Ein blau angezogenes Kleinkind geht durch ein altes Gebäude .
A dog runs through the snow .	Ein Hund rennt durch den Schnee .
A child in a blue jacket and helmet is on a skateboard .	Ein Kind mit blauer Jacke und Helm fährt Skateboard .
Two men working on building a house .	Zwei Männer sind dabei , ein Haus zu bauen .
The child is standing on top of a snowbank with their arms outstretched .	Das Kind steht auf mit ausgestreckten Armen auf einer Schneewehe .
Two young girls in fancy dresses are standing outside .	Zwei Mädchen in schicken Kleidern stehen im Freien .
A toy lego set is featured in the foreground while a woman and child play with it in the background .	Ein Spielzeug @-@ Legosatz ist im Vordergrund zu sehen , mit einer Frau und einem Kind , die damit spielen , im Hintergrund .
Kids forming a rock band .	Kinder bilden eine Rockband .
A group of six people relaxing in the living room and playing a board game .	Eine aus sechs Personen bestehende Gruppe entspannt sich im Wohnzimmer und spielt ein Brettspiel .
Surfer catching a good , deep clear blue , wave .	Ein Surfer , der eine gute , tiefe klarblaue Welle erwischt .
A man standing at the top of a plastic chair eye bulling the different kind of hats	Ein Mann , der auf einem Plastikstuhl steht und verschiedene Kopfbedeckungen in Augenschein nimmt .
A man working on laying a new roof .	Ein Mann , der ein Dach neu eindeckt .
A girl in a bathrobe holding a plate of food stands next to a boy holding utensils and a red cup .	Ein Mädchen im Bademantel , das einen Teller mit Essen hält , steht neben einem Jungen , der Besteck und eine rote Tasse hält .
Two people sleep on a bench .	Zwei Personen schlafen auf einer Bank .
Two men and a child are using a ruler on a wall .	Zwei Männer und ein Kind benutzen ein Lineal auf einer Wand .
Indian man with elephant and group of indian children in temple .	Ein indischer Mann mit einem Elefanten und eine Gruppe indischer Kinder in einem Tempel .
A boy has a spiked bracelet and a strange glove on .	Ein Junge hat ein Stachelarmband und einen seltsamen Handschuh an .
A man known as Deleon speaks at a Q & amp ; A.	Ein als Deleon bekannter Mann spricht auf einem Q & A.
Man with glasses on speaking in a microphone surrounded by a group of people .	Ein Mann mit Brille , der von einer Personengruppe umgeben in ein Mikrofon spricht .
A small child plays with a batman toy car	Ein kleines Kind spielt mit einem Batman @-@ Spielzeugauto .
A lady wearing a green sweater is putting candy on a shelf .	Eine Dame mit grünem Pullover legt Süßigkeiten auf ein Regal .
Two children hug one another .	Zwei Kinder umarmen einander .
A large crowd of people watch the stage as an outside concert takes place .	Eine große Menschenmenge beobachtet bei einem Freiluftkonzert die Bühne .
A little girl looking at a large boulder	Ein kleines Mädchen , das auf einen großen Felsbrocken blickt
A black dog plays with two soft toys in front of a fireplace .	Ein schwarzer Hund spielt vor einem Kamin mit zwei Gummitieren .
Ensuring that an accurate account of all I see here is appropriately recorded .	Es wird sichergestellt , dass eine genaue Aufzählung von allem , was ich hier sehe , ordnungsgemäß aufgezeichnet wird .
A man looks through a microscope while another man in the background also looks through a microscope .	Ein Mann blickt durch ein Mikroskop , während ein anderer Mann im Hintergrund ebenfalls durch eine Mikroskop blickt .
A group of guys swimming in red trunks .	Einige Männer schwimmen in roten Badehosen .
A black dog wearing a blue collar is running through the snow .	Ein schwarzer Hund mit einem blauen Halsband rennt durch den Schnee .
A woman looks at art in a gallery while two children sit on the floor .	Eine Frau blickt auf Kunst in einer Galerie , während zwei Kinder auf dem Boden sitzen .
A white female in a red dress assisting a black female bride into her white wedding dress .	Eine weiße weibliche Person in einem roten Kleid , die einer schwarzen weiblichen Braut in ihr weißes Brautkleid hilft .
Many people near a crosswalk in a busy city .	Viele Personen in der Nähe eines Fußgängerüberwegs in einer verkehrsreichen Stadt .
Man in costume talks to a girl in a blue hoodie in a conference center .	Ein Mann in einem Kostüm spricht in einem Konferenzzentrum zu einem Mädchen in einem blauen Kapuzenteil .
A man is walking on the beach at sunrise .	Ein Mann geht bei Sonnenaufgang am Strand entlang .
A group of people taking a stroll on the beach at sunset .	Eine Personengruppe , die bei Sonnenuntergang einen Strandspaziergang macht .
Seven children are jumping in a grassy meadow .	Sieben Kinder springen auf einer Wiese .
A beige dog and brown dog in the snow .	Ein beiger Hund und ein brauner Hund im Schnee .
A ragged man sleeping behind a building .	Ein in Lumpen gekleideter Mann schläft hinter einem Gebäude .
A man climbing an icy glacier with the assistance of a pick .	Ein Mann klettert mithilfe eines Pickels auf einen vereisten Gletscher .
A little girl riding a skateboard while a boy swings a toy at her .	Ein kleines Mädchen fährt Skateboard , während ein Junge ein Spielzeug auf sie wirft .
A man wearing a plaid shirt is painting on a large sheet .	Ein Mann mit kariertem Hemd malt auf einer großen Straße .
A man writing something down behind a bush .	Ein Mann , der etwas hinter einem Busch aufschreibt .
A man rides on a unicycle down the sidewalk .	Ein Mann fährt auf einem Einrad den Bürgersteig entlang .
A woman is shampooing and man 's head in a hair salon .	Eine Frau wäscht in einem Haarsalon den Kopf eines Mannes .
A woman with a blue hat is taking photos in an area covered in brush .	Eine Frau mit blauer Mütze fotografiert eine mit Büschen bedeckte Gegend .
A firefighter is putting wooden blocks under a crushed blue car .	Ein Feuerwehrmitarbeiter setzt Holzblöcke unter ein verunfalltes blaues Auto .
A brown and black dog running through a grassy field	Ein braun @-@ schwarzer Hund , der über eine Wiese rennt .
An adult male is kneeling on top of a roof make repairs	Eine erwachsene männliche Person kniet auf dem Dach , um Reparaturen vorzunehmen .
A man shows a woman how to use a saw to cut a board .	Ein Mann zweigt einer Frau , wie man eine Säge benutzt , um ein Brett durchzusägen .
Two people walking down a city street at night	Zwei Personen gehen nachts eine städtische Straße entlang .
A group of guys working on a small blue open @-@ topped racing vehicle .	Mehrere Männer , die an einem kleinen blauen Rennauto mit offenem Deck arbeiten .
A firefighter is working at a fire .	Ein Feuerwehrangehöriger arbeitet bei einem Brand .
A white dog is running through the snow .	Ein weißer Hund rennt durch den Schnee .
A man playing a black grand piano .	Ein Mann spielt auf einem Flügel .
A cow lies on a walkway between two rails as some people relax nearby and a woman walks away .	Eine Kuh liegt auf einem Fußweg zwischen zwei Geländern , während sich ein paar Leute in der Nähe entspannen und eine Frau weggeht .
Crowd of people with red construction hats standing around a oil pump .	Eine Menschenmenge mit roten Bauarbeiterhelmen steht um eine Ölpumpe herum .
Two men in martial arts clothing are kneeling before racks of weapons .	Zwei Männer in Kampfsportkleidung knien vor Waffengestellen .
A brown dog plays in the snow .	Ein brauner Hund spielt im Schnee .
There is a construction site with a backhoe and a man with a shovel .	Eine Baustelle mit einem Bagger und einem Mann mit einer Schaufel ist zu sehen .
Two men wearing bright yellow vests sit in a vehicle .	Zwei Männer mit leuchtend gelben Westen sitzen in einem Fahrzeug .
There are two men in yellow vests working in a large green filed .	Zwei Männer in gelben Westen arbeiten in einem großen grünen Feld .
A little girl is riding a bicycle .	Ein kleines Mädchen fährt Fahrrad .
A man with a thin beard and brown jacket plays " Guitar Hero " in a crowded room .	Ein Mann mit dünnem Bart und brauner Jacke spielt in einem vollen Raum „ Guitar Hero “ .
A rider on a horse landing from a jump .	Ein Reiter auf einem Pferd landet nach einem Sprung .
A man with glasses talks to a group of friends .	Ein Mann mit Brille spricht zu einer Gruppe von Freunden .
A lady with a pink hoodie is taking a video of large screen monitor of a sports team .	Eine Dame mit rosafarbenem Kapuzenteil zeichnet ein Video eines Sportteams vom Großbildschirm auf .
A lady dressed in a black coat , jean skirt , black boots and black handbag , walking by a huge ad of a lady digging through her purse .	Eine Dame mit schwarzem Mandel , Jeanshemd , schwarzen Schuhen und schwarzer Handtasche geht an einem riesigen Werbeplakat einer Dame vorbei , die ihre Handtasche durchsucht .
A female dancer does a center leap across a stage .	Eine Tänzerin macht auf einer Bühne einen Center Leap .
A brown , black and white dog is on a obstacle course .	Ein braun @-@ schwarz @-@ weißer Hund befindet sich auf einem Hindernispfad .
A skateboarder doing a trick on a ramp	Ein Skateboarder , der auf einer Rampe ein Kunststück macht .
Two adorable children who were dressed very similar by their mother are enjoying a train ride .	Zwei wunderschöne Kinder , die von der Mutter sehr ähnlich angezogen wurden , fahren Zug .
A muscular man in swim trunks plays paddle ball on the beach	Ein muskulöser Mann in Badehose spielt Paddle Ball am Strand .
A curly @-@ haired man is talking or possibly debating with a blond @-@ haired man in front of a table .	Ein Mann mit lockigen Haaren spricht oder diskutiert vielleicht mit einem blonden Mann vor einem Tisch .
A policeman is sitting in a van looking out the window .	Ein Polizist sitzt in einem Lieferwagen und sieht aus dem Fenster .
Two men are working on a circular window by standing on chairs .	Zwei Männer arbeiten an einem kreisförmigen Fenster und stehen dabei auf Stühlen .
A blond woman in blue clothes is playing a cello .	Eine blonde Frau in blauen Kleidern spielt Cello .
A woman sitting in a chair while a man is removing her garter belt	Eine Frau sitzt in einem Sessel , während ein Mann ihren Strumpfhalter abnimmt .
Several dogs grouped together in a winter setting .	Mehrere Hunde in einem winterlichen Ambiente .
This young man is shaving in front of a mirror .	Dieser junge Mann rasiert sich vor einem Spiegel .
A man wearing a blue shit is standing up speaking .	Ein Mann mit einem blauen Hemd steht und spricht .
An Indian man wearing a turban walks along a sidewalk .	Ein indischer Mann mit einem Turban geht einen Bürgersteig entlang .
A man climbs up a rock .	Ein Mann klettert einen Felsen hoch .
Several dancers are doing leg lifts on stage .	Mehrere Tänzer heben auf der Bühne die Beine .
A shirtless male is riding a skateboard , performing a trick .	Eine männliche Person mit nacktem Oberkörper fährt Skateboard und führt ein Kunststück aus .
A Japanese man in a red shirt , at the olympics playing tennis .	Ein japanischer Mann mit rotem Hemd , der bei der Olympiade Tennis spielt .
A man throws the bowling ball to knock down the last pin .	Ein Mann wirft die Bowlingkugel , um den letzten Kegel umzuwerfen .
A woman dressed in a traditional wrap can be seen through a small hole archway .	Eine traditionell gekleidete Frau ist durch das kleine Loch eines Torbogens zu sehen .
A woman carrying a bowl on her head is walking ahead of a child outside .	Eine Frau mit einer Schüssel auf dem Kopf geht im Freien vor einem Kind her .
Two chefs trying to figure out how to prepare the meal .	Zwei Köche versuchen herauszufinden , wie man die Mahlzeit zubereitet .
Several men are walking and standing in John A. Noble facility .	Mehrere Männer gehen und stehen in einer John A. Noble Einrichtung .
A child is playing among a flock of birds in the park .	Ein Kind spielt mitten in einem Vogelschwarm im Park .
A Food Vendor selling food at a street market .	Ein Essensverkäufer , der auf einem Straßenmarkt Essen verkauft .
An Asian woman in black clothing is sitting in a public place .	Eine schwarz gekleidete asiatische Frau sitzt an einem öffentlichen Ort .
The building is covered with red & amp ; black graffiti .	Das Gebäude ist mit rot @-@ schwarzen Graffiti bedeckt .
A man in a canoe paddles while another man tosses a net out into a large body of water .	Ein Mann im Kanu paddelt in einem großen Gewässer , während ein anderen Mann in ein Netz auswirft .
A normal sunny day in a big city .	Ein normaler sonniger Tag in einer Großstadt .
A big black dog bares its teeth while running through the snow .	Ein großer schwarzer Hund rennt durch den Schnee und bleckt die Zähne .
A man is being attacked by a German Shepherd .	Ein Mann wird von einem Deutschen Schäferhund angegriffen .
A loving woman kneeling down near 3 cats while tending to and feeding an injured cat .	Eine liebe Frau kniet bei 3 Katzen und versorgt und füttert eine verletzte Katze .
A big man plays guitar on stage .	Ein großer Mann spielt auf der Bühne Gitarre .
A young child is sitting in a swing at a playground .	Ein Kind sitzt in einer Schaukel auf dem Spielplatz .
A man peers at an object through a microscope .	Ein Mann blickt durch ein Mikroskop auf eine Objekt .
Three brightly robed girls are sitting on a rock ground in front of a large rock .	Drei Mädchen in leuchtender Kleidung sitzen auf steinigem Boden vor einem großen Felsen .
A bundled up toddler is walking over snow .	Ein eingepacktes Kleinkind geht über den Schnee .
Many individuals are waiting patiently for the line to go down to enter this building .	Viele Einzelpersonen warten geduldig darauf , dass sich die Schlange in das Gebäude hinein bewegt .
A fisherman in a field near a lake .	Ein Fischer in einem Feld in der Nähe eines Sees .
Two young children are playing with a teenage girl who is blindfolded .	Zwei Kinder spielen mit einer Teenagerin mit verbundenen Augen .
A man being picked up by his teammates to catch the ball .	Ein Mann wird von seinen Mitspielern hochgehoben , um den Ball zu fangen .
A young boy kicking a soccer ball with a young girl in the background .	Ein Junge , der einen Fußball kickt , mit einem Mädchen im Hintergrund .
Two teams battle it out for the win !	Zwei Teams kämpfen um den Sieg .
A snowboarder is taking a picture in front of some trees .	Ein Snowboarder macht vor ein paar Bäumen ein Foto .
A man wearing jeans and a hooded , long @-@ sleeved top , and a backpack , walks in a desert .	Ein Mann mit Jeans , langärmeligem Kapuzenpulli und Rucksack geht durch eine Wüste .
Three young women embrace while displaying baked goods in kitchen .	Drei junge Frauen zeigen Backwaren in der Küche und umarmen sich .
A boy and girl run across a grassy field towards a forested hill .	Ein Junge und ein Mädchen rennen über eine Wiese auf einen bewaldeten Hügel zu .
A group of men and women gather around a conference table .	Eine aus Männern und Frauen bestehende Gruppe ist um einen Konferenztisch versammelt .
Two dark @-@ haired girls are in a crowd .	Zwei dunkelhaarige Mädchen befinden sich in einer Menschenmenge .
A woman wearing a yellow jacket skis down a snowy hill .	Eine Frau mit gelber Jacke fährt mit Skiern einen verschneiten Hügel hinunter .
A woman stands with a ferret and a dog .	Eine Frau steht mit einem Frettchen und einem Hund da .
A male is sitting at a table with a coffee cup in front of his left arm .	Eine männliche Person sitzt mit einer Tasse Kaffee vor seinem linken Arm an einem Tisch .
Kids play in a blow up playground .	Kinder spielen in einem aufblasbaren Spielplatz .
A young boy welds a piece of metal while shielding his face .	Ein Junge schützt sein Gesicht und schweißt ein Stück Metall an .
A man walking 3 dalmatians along a sunny street .	Ein Mann , der 3 Dalmatiner auf einer sonnigen Straße ausführt .
These three men are jogging the same direction down a city street wearing sunglasses .	Diese drei Männer tragen Sonnenbrillen und joggen auf einer städtischen Straße in dieselbe Richtung .
A group of women competing in roller derby .	Eine Gruppe von Frauen , die an einem Rollschuh @-@ Derby teilnimmt .
A broen haired woman wearing a black coat with coffee in her hand	Eine braunhaariger Frau mit schwarzem Mantel mit einem Kaffee in der Hand
A little boy is paining a plate .	Ein kleiner Junge malt einen Teller .
The large brown dog is paddling in the water .	Ein großer brauner Hund paddelt im Wasser .
Two men in business attire standing behind a camera .	Zwei Männer in Geschäftskleidung stehen hinter einer Kamera .
Young friends in a park relaxing and enjoying conversation with each other .	Junge Freunde im Park entspannen sich und unterhalten sich miteinander .
An Asian band in a parade with a female band majorette .	Eine asiatische Band in einer Parade , mit einer weiblichen Majorette .
Three girls dressed alike in plaid skirts and hats , green sweaters , and blue knee socks walk together .	Drei gleich gekleidete Mädchen mit karierten Röcken und Mützen , grünen Pullovern und blauen Kniestrümpfen sind zusammen unterwegs .
A girl throwing a soccer ball while sitting down .	Ein Mädchen , das im Sitzen einen Fußball wirft .
A girl in a pink jersey and green knee high socks kicks a soccer ball .	Ein Mädchen mit rosafarbenem Trikot und grünen Kniestrümpfen kickt einen Fußball .
A girl walking in front of a soccer net during a game .	Ein Mädchen , das bei einem Spiel vor einem Fußballnetz läuft .
A man , who is wearing a black cap and a mostly gray hoodie , seems to be at a party .	Ein Mann , der eine schwarze Mütze und einen überwiegende grauen Kapuzenpulli trägt , scheint sich auf einer Party zu befinden .
A man is sitting on a black and brown dog .	Ein Mann sitzt auf einem schwarz @-@ braunen Hund .
A red convertible is driving down the road and is stopped by an onlooker .	Ein rotes Kabrio fährt die Straße entlang und wird von einem Beobachter angehalten .
Black man painting a sign .	Ein schwarzer Mann , der ein Schild malt .
A boy wearing a green shirt is jumping in front of a lane at a bowling alley .	Ein Junge mit grünem Hemd , der auf einer Bowlingbahn vor einen Bahn springt .
The two woman are looking at something .	Die beiden Frauen blicken auf etwas .
A girl kicks a ball with three girls doing the same in the background .	Ein Mädchen kickt einen Ball , während drei Mädchen im Hintergrund dasselbe tun .
A little girl playing in a soccer game .	Ein kleines Mädchen spielt in einem Fußballspiel .
Four young girls in green and blue uniforms play soccer together .	Vier Mädchen in grün @-@ blauem Fußballdress spielen zusammen Fußball .
A young girl prepares to kick a pink soccer ball .	Ein Mädchen bereitet sich darauf vor , einen rosafarbenen Fußball zu kicken .
A girl footballer stands near a fence about to toss the ball back into play .	Eine junge Fußballerin steht bei einem Zaun und ist gerade dabei , den Ball zurück ins Spiel zu werfen .
An older man sitting outside in the sun watching something under his umbrella .	Ein älterer Mann , der draußen in der Sonne unter seinem Schirm sitzt und etwas beobachtet .
A young man and an older man sit on a plaid loveseat .	Ein junger Mann und ein älterer Mann sitzen auf einem kleinen karierten Sofa .
Two women holding children talking to one another .	Zwei Frauen , die Kinder halten , sprechen miteinander .
A blond @-@ haired toddler boy looks ahead while a blond @-@ haired woman adjusts his collar .	Ein blondhaariges männliches Kleinkind blickt nach vorne , während eine blondhaarige Frau seinen Kragen richtet .
A woman dressed in black is silhouetted against a cloud darkened sky .	Eine schwarz gekleidete Frau steht als Silhouette vor einem durch Wolken verdunkelten Himmel .
A child with a moose on his shirt is playing with a train set .	Ein Kind mit einem Rentier auf seinem Hemd spielt mit einer Eisenbahn .
A child looks nervous at the top of a slide .	Ein Kind oben auf einer Rutsche blickt nervös .
A soccer game being played as the sun sets .	Ein Fußballspiel bei Sonnenuntergang
A young boy wearing Mr. Potato Head teeth and glasses .	Ein Junge , der Zähne und Brille von Mr. Potato Head trägt .
Several people stand on stage with their arms held up in the air .	Mehrere Personen stehen mit hochgehaltenen Armen auf der Bühne .
A girl wearing a yellow jacket sitting on a stone lion .	Ein Mädchen mit einer gelben Jacke sitzt auf einem Steinlöwen .
4 people standing next to a fire cooking a meal	4 Personen stehen neben einem Feuer und bereiten eine Mahlzeit zu .
A young girl chasing a duck with bread in her hands .	Ein Mädchen mit Brot in den Händen verfolgt eine Ente .
Two people are together and one of them is using a microphone .	Zwei Personen sind zusammen , und eine davon benutzt ein Mikrofon .
A man with glasses climbing a rock wall .	Ein Mann mit Brille , der auf eine Felswand klettert .
A man in a yellow reflective vest squats on a lawn while using on a cellphone .	Ein Mann mit gelber reflektierender Weste hockt auf dem Rasen und benutzt ein Handy .
Five cricket players are lounging on the grass .	Fünf Kricketspieler liegen auf dem Gras .
A woman in white is throwing a boy into the air .	Eine weiß gekleidete Frau wirft einen Jungen in die Luft .
One young man is wearing a hat and protective goggles while snowboarding .	Ein junger Mann beim Snowboarding trägt eine Mütze und eine Schutzbrille .
A man in a snorkel is swimming in the water viewing aquatic life .	Ein Mann mit Schnorchel schwimmt und betrachtet das Leben im Wasser .
Some African American young adults are playing volleyball .	Ein paar afroamerikanische junge Erwachsene spielen Volleyball .
A man is building a large sand castle on the beach .	Ein Mann baut eine große Sandburg am Strand .
A man on Rollerblades glides down a park path .	Ein Mann auf Rollerblades fährt auf einem Parkweg .
Two puppies are playing in the green grass .	Zwei Welpen spielen im grünen Gras .
An Asian man is carrying a baby in a matching robe .	Ein asiatischer Mann trägt ein Baby in einem passenden Überwurf .
A man plays his guitar in a dimly lit room .	Ein Mann spielt in einem schwach beleuchteten Raum Gitarre .
A dog is jumping to catch a Frisbee .	Ein Hund springt , um eine Frisbee @-@ Scheibe zu fangen .
Two guys and a woman standing and talking in a playground .	Zwei Männer und eine Frau stehen auf einem Spielplatz und reden miteinander .
A young girls is laying in a snow cave	Ein Mädchen liegt in einer Schneehöhle .
A woman in blue sits on a curb next to blue railings in front of the ocean .	Eine blau gekleidete Frau sitzt auf einem Bordstein neben einem blauen Geländer vor dem Meer .
People are walking down a street .	Leute gehen eine Straße entlang .
A group of young boys in red robes are bringing their pots to be filled with water .	Mehrere Jungen in roten Gewändern bringen ihre Töpfe , um sie mit Wasser füllen zu lassen .
A professional swimmer racing to the finish line .	Ein professioneller Schwimmer , der schnell zur Ziellinie schwimmt .
A man is in a pool getting ready to begin a race .	Ein Mann in einem Schwimmbad bereitet sich auf ein Wettschwimmen vor .
An Indian woman using a pulley to obtain a jug .	Eine indische Frau verwendet einen Seilzug , um einen Krug zu bekommen .
A group of synchronized swimmer arrange themselves in a star shape in a pool .	Eine Gruppe Synchronschwimmer ordnet sich in einem Schwimmbecken in Sternform an .
A brown dog shaking off water .	Ein brauner Hund , der sich Wasser aus dem Fell schüttelt .
Two women on a movie set reviewing film	Zwei Frauen an einem Filmset , die Aufnahmen überprüfen
A man and woman laughing .	Ein Mann und eine Frau , die lachen .
Three girls wear straw hats and dance on a stage .	Drei Mädchen tragen Strohhüte und tanzen auf einer Bühne .
A man in a workout suit is reading to a woman .	Ein Mann in einem Trainingsanzug liest einer Frau vor .
A young man and woman are at a dinner table with food in front of them .	Ein junger Mann und eine Frau sitzen mit Essen vor sich am Esstisch .
Two joyful people are walking down the city street .	Zwei frohe Leute gehen eine städtische Straße entlang .
A woman bends over to attend to her child in a yellow jacket .	Eine Frau beugt sich nach vorn , um nach ihrem Kind mit der gelben Jacke zu sehen .
A woman is walking and dragging a suitcase .	Eine Frau zieht einen Koffer hinter sich her .
A man jumping in the sand along the shore while holding something in his hand .	Ein Mann , der im Sand am Strand entlang springt und etwas in der Hand hält .
Construction in the city at night .	Nächtliche Bauarbeiten in der Stadt .
Two police officers in bright yellow uniforms are standing and talking to one another .	Zwei Polizisten mit leuchtend gelben Uniformen stehen da und reden miteinander .
A black man is pulling a blue shirt while distracted .	Ein schwarzer Mann zieht an einem blauen Hemd und wird abgelenkt .
Two men in business suits are discussing a topic while standing up in front of a podium .	Zwei Männer in Geschäftsanzügen erörtern vor einem Podium stehend ein Thema .
A dance performance is going on in front of an audience .	Es findet eine Tanzaufführung vor einem Publikum statt .
A gray and white puddle fighting next to another black and brown dog on a bed .	Ein grau @-@ weißer Pudel , der neben einem anderen schwarz @-@ braunen Hund auf einem Bett kämpft .
Man in sunglasses and leather jacket looking down	Ein Mann mit Sonnenbrille und Lederjacke , der nach unten blickt .
A young boy climbs a spiral staircase in a room full of books .	Ein Junge geht eine Wendeltreppe zu einem Raum voller Bücher hoch .
A young boy swings a bat at a large baseball .	Ein Junge schwingt einen Schläger in Richtung eines großen Baseballs .
A man and a woman are having drinks at a table .	Ein Mann und eine Frau trinken etwas an einem Tisch .
A man is setting up equipment for a rock show .	Ein Mann stellt die Ausrüstung für eine Rockshow auf .
A person is walking their dog on a leash while a child in a red shirt rides by on a skateboard	Eine Person führt ihren Hund an der Leine spazieren , während ein Kind mit einem roten Oberteil auf einem Skateboard vorbei fährt .
A man leans against a building near a busy street .	Ein Mann lehnt sich in der Nähe einer belebten Straße an ein Gebäude .
A store with Wii consoles in it and people looking at them .	Ein Laden mit Wii @-@ Konsolen und Leuten , die sie ansehen .
A black dog caught in mid @-@ jump catching a toy in his mouth .	Ein schwarzer Hund mitten im Sprung , während er mit dem Maul ein Spielzeug fängt .
A woman in a plaid coat is standing in front of washing machines inside a laundromat .	Eine Frau mit kariertem Mantel steht in einem Waschsalon vor Waschmaschinen .
Men behind windows with bars on them .	Männer hinter Fenstern mit Stäben davor .
A man on a huge chunk of snow , holding a rope .	Ein Mann auf einem Schneehaufen , der ein Seil hält .
A woman happily opened her gift and discovers a KitchenAid blender .	Eine fröhliche Frau hat ihr Geschenk geöffnet und entdeckt einen Mixer von KitchenAid .
Crowd waiting on Main Street subway platform for a train .	Eine Menschenmenge , die auf dem Main Street U @-@ Bahn @-@ Bahnsteig auf einen Zug wartet .
A man and woman are waiting for their food at a restaurant .	Ein Mann und eine Frau warten in einem Restaurant auf ihr Essen .
A man with black hair and glasses is holding a camera on a tripod .	Ein Mann mit schwarzen Haaren und Brille hält eine Kamera auf einem Stativ .
Man with blue pants flipping in the air .	Ein Mann mit blauen Hosen , der einen Salto macht .
Two men in a band play guitar and sing on stage .	Zwei Männer in einer Band sind auf einer Bühne und spielen Gitarre und singen .
A girl climbing a chain link fence .	Ein Mädchen klettert auf einen Maschendrahtzaun .
A member of a band is playing a keyboard .	Ein Mitglied einer Band spielt Keyboard .
The Bellingham High School band performing .	Die Bellingham High School Band tritt auf .
Two men and a woman are standing in water with a golden retriever .	Zwei Männer und eine Frau stehen mit einem Golden Retriever im Wasser .
An African American man holding a guitar looking out the window .	Ein afroamerikanischer Mann hält eine Gitarre und blickt aus dem Fenster .
Child in blue shirt smiles about what 's in his hand .	Ein Kind mit blauem Oberteil lächelt über etwas , das in seiner Hand ist .
A person in a yellow shirt sits on a sidewalk .	Eine Person mit gelbem Oberteil sitzt auf einem Bürgersteig .
There is girl standing on the pier wearing a blue shirt and holding a fishing rod .	Ein Mädchen mit einem blauen Oberteil steht auf dem Pier und hält eine Angelrute .
A blond girl sleeps on a couch .	Ein blondes Mädchen schläft auf einer Couch .
The brown dog is being chased by a black dog while holding a small toy in his mouth .	Der braune Hund wird von einem schwarzen Hund verfolgt und hält ein kleines Spielzeug im Maul .
Two black and brown dogs looking at each other .	Zwei schwarz @-@ braune Hunde blicken einander an .
A crowd of people sit at round tables in a banquet hall .	Viele Personen sitzen in einem Festsaal an runden Tischen .
Two women wearing open toed shoes are riding a motorcycle .	Zwei Frauen mit Sandalen fahren Motorrad .
A girl riding a bike with her helmet on with overcast weather .	Ein Mädchen fährt bei bedecktem Himmel mit aufgesetztem Helm Fahrrad .
A group of people are enjoying themselves at a table .	Eine Personengruppe sitzt an einem Tisch .
A man playing a guitar while standing in front of a microphone singing .	Ein Mann steht vor einem Mikrofon und spielt Gitarre und singt .
This lady is singing in a club .	Diese Dame singt in einem Club .
A black dog is facing a brown dog in an open outdoor space .	Ein schwarzer Hund steht auf einer offenen Fläche im Freien einem braunen Hund gegenüber .
A woman in pink walking under the twin flyovers	Eine rosa gekleidete Frau , die unter der Doppelüberführung entlang geht .
Two people in brightly colored outfits handle squares of fabric with colorful designs .	Zwei farbenfroh gekleidete Personen mit bunt gemusterten Stoffquadraten .
A young girl in a beige dress running near a wooded area .	Ein Mädchen in einem beigen Kleid , das bei einem Waldgebiet rennt .
Two children play on the bed with a remote control .	Zwei Kinder spielen auf einem Bett mit einer Fernbedienung .
Children playing soccer , one in the process of kicking the ball .	Kinder spielen Fußball , eines ist gerade dabei , den Ball zu kicken .
A short @-@ haired , brunette woman singing into the microphone up on stage with her band .	Eine Frau mit kurzen braunen Haaren , die auf einer Bühne mit ihrer Band in das Mikrofon singt .
A group of women in matching uniforms , one of which is speaking .	Eine Frauengruppe in zueinanderpassenden Uniformen , eine der Frauen spricht .
A man in a black shirt is singing into a microphone .	Ein Mann mit schwarzem Hemd singt in ein Mikrofon .
A fireman douses a red truck that is smoking as a police officer approaches .	Ein Feuerwehrangehöriger übergießt einen qualmenden roten Lkw mit Wasser , während ein Polizist näher kommt .
A group of people waiting around under the freeway .	Eine Personengruppe wartet unter der Autobahn .
A newlywed couple stands in front of a large crowd .	Ein frisch verheiratetes Paar steht vor einer großen Menschenmenge .
A group of boys are playing on a beach .	Eine Gruppe von Jungen spielt an einem Strand .
Two people are getting soaked by a waterfall .	Zwei Personen werden von einem Wasserfall durchnässt .
A young newlywed couple cuts their wedding cake that their reception .	Eine junges frisch verheiratetes Paar schneidet beim Empfang den Hochzeitskuchen auf .
A few people are sitting down watching a woman present something in a classroom as an gentleman looks reluctant in the background .	Ein paar Leute sitzen da und sehen einer Frau zu , die in einem Klassenzimmer etwas präsentiert , während ein Herr im Hintergrund zögerlich drein blickt .
A barefoot woman in a red and green skirt is surrounded by clay pots and is working with clay .	Eine barfüßige Frau mit rot @-@ grünem Rock ist von Keramiktöpfen umgeben und arbeitet mit Ton .
A boy is playing with a screwdriver .	Eine Junge spielt mit einem Schraubenzieher .
A child wearing a gray sweater holds a crab and looks at it .	Ein Kind mit einem grauen Pullover hält eine Krabbe und blickt sie an .
A flautist plays the flute in a marching band	Ein Flötist spielt in einer Marschkapelle Flöte .
The kid rides his green and black bike down the street .	Das Kind fährt auf dem grün @-@ schwarzen Fahrrad auf der Straße .
Two men hanging from ropes over a waterfall .	Zwei Männer hängen an Seilen über einem Wasserfall .
Four female passengers wait for their train , one is sitting and the rest are standing .	Vier weibliche Passagiere warten auf den Zug , eine sitzt und die übrigen stehen .
Three dogs are running side by side on the grass .	Drei Hunde rennen nebeneinander auf dem Gras .
A woman in a gray shirt and black Capris is running along a road .	Eine Frau mit grauem Oberteil und schwarzem Capris rennt eine Straße entlang .
A boy is swimming in water .	Ein Junge schwimmt im Wasser .
A man with long hair and a green striped shirt talks to a woman who is listening intently .	Ein langhaariger Mann mit grün gestreiftem Hemd spricht zu einer Frau , die aufmerksam zuhört .
Women posing in a goofy candid photo in a studio	Frauen , die sich in einem Studio blödelnd fotografieren lassen
A young girl just jumped out of her yellow swing .	Ein Mädchen ist gerade aus der gelben Schaukel gesprungen .
A little girl in red is down on the ice	Ein kleines rot gekleidetes Mädchen ist unten auf dem Eis .
A toddler all bundled up getting ready to go down a slide .	Ein gut eingepacktes Kleinkind bereitet sich darauf vor , eine Rutsche herunter zu rutschen .
Several dogs carry a man with a helmet through snow .	Mehrere Hund tragen einen Mann mit einem Helm durch den Schnee .
Young African American child with beads in her hair looking at the camera and covering her mouth with a coat on .	Ein afroamerikanisches Mädchen mit Mantel und Perlen in den Haaren blickt zur Kamera und bedeckt ihren Mund .
A man is teaching three girls how to play an instrument .	Ein Mann lehrt drei Mädchen , ein Instrument zu spielen .
A young bare @-@ chested man talking with a casually dressed man along a lonely desert road .	Ein junger Mann mit nackter Brust redet mit einem leger gekleideten Mann auf einer einsamen Wüstenstraße .
Brown and white dog playing in the grass .	Ein braun @-@ weißer Hund spielt im Gras .
A woman in a floral pattern dress is operating a loom .	Eine Frau in einem Kleid mit Blumenmuster bedient einen Webstuhl .
Two men in blue clothing sit on a boat .	Zwei blau gekleidete Männer sitzen in einem Boot .
Three workers hold buckets and crouch on beams with a view of a town below them .	Drei Arbeiter halten Eimer und hocken auf Balken , während unter ihnen die Stadt zu sehen ist .
Hispanic people sitting on the beach in the sand talking on the phone .	Hispanische Personen sitzen am Strand im Sand und telefonieren .
A child jumps up near a body of water .	Ein Kind springt in der Nähe eines Gewässers hoch .
A child looks at a baby sleeping in a crib .	Ein Kind blickt auf ein Baby , das in einem Bettchen schläft .
Bespectacled man in suit opens wallet while a younger lady in formal wear laughs with him .	Ein Mann mit Brille im Anzug öffnet seinen Geldbeutel , während eine jüngere formal gekleidete Dame mit ihm lacht .
Men unlocking a gate for a train .	Männer schließen eine Schranke für einen Zug auf .
The women gives the man a hug and kiss while his dog is on the leash .	Die Frau umarmt und küsst den Mann , während sein Hund an der Leine ist .
A man receiving a haircut at a barber shop .	Ein Mann bekommt beim Friseur einen Haarschnitt .
A man inspects the uniform of a figure in some East Asian country .	Ein Mann untersucht die Uniform einer Figur in irgendeinem ostasiatischen Land .
A young boy rock climbing .	Ein Junge , der klettert .
A man is rock climbing with spotters below .	Ein Mann klettert , während unten Fotonarren stehen .
Two small kids holding hands while walking in a street .	Zwei kleine Kinder , die auf der Straße gehen und sich an den Händen halten .
A black dog nursing black and white puppies .	Eine schwarze Hündin , die schwarze und weiße Welpen säugt .
A young woman jumping up off the floor .	Eine junge Frau , die vom Boden hochspringt .
A group of men dressed in red are playing the drums .	Eine Gruppe rot gekleideter Männer , die Trommeln spielen .
An opposite side street @-@ shot of Applebee 's and Dave and Buster 's restaurants .	Eine von der gegenüberliegenden Straßenseite gemachte Aufnahmen von Applebee ' s und Dave and Buster ' s Restaurants .
A young child smiling while on a swing at a playground .	Ein lächelndes Kind auf einer Schaukel auf dem Spielplatz .
Middle @-@ aged man in yellow shirt standing on sidewalk holding a green bag and casting a shadow .	Ein Mann mittleren Alters mit gelbem Hemd , der auf dem Bürgersteig steht und eine grüne Tasche hält und einen Schatten wirft .
A woman with a blue scarf is reading a magazine in front of a painting of sunflowers .	Eine Frau mit einem blauen Schal liest vor einem Gemälde mit Sonnenblumen eine Zeitschrift .
A man and a woman kissing outdoors .	Ein Mann und eine Frau , die sich draußen küssen .
A little girl playing the guitar , some flowers to the left .	Ein kleines Mädchen spielt Gitarre , links ein paar Blumen .
A woman and a child both wearing red outfits walking up a street	Eine Frau und ein Kind , beide rot gekleidet , gehen die Straße entlang .
A man in a blue plaid shirt walks behind people with his dog at the beach	Ein Mann mit blau kariertem Hemd geht mit seinem Hund am Strand hinter anderen Personen her .
A girl inside a long tubular slide .	Ein Mädchen in einer langen röhrenförmigen Rutsche .
A man stands in the distance on the ocean while he stands on a small boat .	Ein Mann steht in der Ferne am Meer , während er auf einem kleinen Boot steht .
A black and brown dog carries a red toy in his mouth .	Ein schwarz @-@ brauner Hund trägt ein rotes Spielzeug im Maul .
A young child is walking along side a large black and brown dog with snow on the ground .	Ein Kind geht neben einem großen schwarz @-@ braunen Hund durch den Schnee .
A man in a gray coat speaks into a microphone .	Ein Mann mit grauem Mantel spricht in ein Mikrophon .
A group of young people holding bottles and pointing at the camera .	Eine Gruppe junger Menschen hält Flaschen und zeigt auf die Kamera .
Two women walk down the crowded street .	Zwei Frauen gehen die belebte Straße entlang .
The little girl in the pink top is running down the path .	Das kleine Mädchen mit dem rosafarbenen Oberteil rennt den Pfad entlang .
A woman wearing a black shirt giving a lecture .	Eine Frau mit einem schwarzen Oberteil hält einen Vortrag .
There is a little girl in a pink helmet riding her pink bicycle along a waterway .	Ein kleines Mädchen mit rosafarbenem Helm fährt auf ihrem rosa Fahrrad eine Wasserstraße entlang .
A track athlete is jumping a hurdle .	Ein Leichtathlet springt über eine Hürde .
A dog is jumping as he turns around on a beach .	Ein Hund am Strand dreht sich herum und springt .
A band plays on a small stage .	Eine Band spielt auf einer kleinen Bühne .
A girl in a black hat with a pink flower on it plays the keyboard .	Ein Mädchen trägt einen schwarzem Hut mit einer rosafarbenen Blume und spielt Keyboard .
A family prepares the dinner table for a party .	Eine Familie bereitet den Essenstisch für eine Party vor .
A few people sitting on a pier looking at a lake .	Ein paar Leute sitzen auf einem Landungssteg und blicken auf den See .
A band called Screaming Orphans is giving a concert .	Eine Band mit dem Namen Screaming Orphans gibt ein Konzert .
We are singing the popular song for you all .	Wir singen das beliebte Lied für Sie alle .
Kids race around a go @-@ cart track with adult supervision .	Kinder fahren auf einer Go @-@ Cart @-@ Bahn unter der Aufsicht Erwachsener Rennen .
A little body in an orange shirt is holding a yellow sword and holding it toward the camera .	Ein kleiner Junge mit orangefarbenem Hemd hält ein gelbes Schwert zur Kamera hin .
Young boys playing ball on the beach .	Jungen spielen am Strand Ball .
A man is sitting in a chair with his foot propped up on a cabinet , talking into a microphone .	Ein Mann sitzt in einem Sessel , den Fuß auf einem Schränkchen aufgestellt , und spricht in ein Mikrofon .
A man in a suit sits talking into a microphone .	Ein Mann im Anzug sitzt und spricht in ein Mikrophon .
A man in a gray suit is talking in front of a microphone .	Ein Mann im grauen Anzug springt vor einem Mikrophon .
A man pokes his out of a small window .	Ein Mann streckt sein Gesicht aus einem kleinen Fenster .
Someone is playing hopscotch on a chalked out grid on the ground .	Jemand spielt Himmel und Hölle auf einem mit Kreide auf den Boden gemalten Raster .
A young child is watching a man play an electric guitar .	Ein Kind beobachtet einen Mann , der Elektrogitarre spielt .
Guy and girl looks at a person giving a speech while they are sitting down .	Ein Typ und ein Mädchen blicken im Sitzen auf eine Person , die eine Rede hält .
A man is paddling a boat during a sunset .	Ein Mann paddelt ein Boot durch den Sonnenuntergang .
Four children in black and red hats and black clothes perform .	Vier Kinder mit schwarz @-@ roten Mützen und schwarzer Kleidung geben eine Vorstellung .
A woman sitting in chair discusses a topic into a microphone .	Eine Frau , die in einem Sessel sitzt , erörtert ein Thema in ein Mikrofon .
A man in a white shirt and blue shorts swinging a tennis racket .	Ein Mann mit weißem Hemd und blauen Shorts , der einen Tennisschläger schwingt .
A boy cuts a flip in the grass .	Ein Junge macht einen Salto auf der Wiese .
In front of an Asian market store one man rests in a chair while another man cleans .	Vor einem asiatischen Marktstand ruht sich ein Mann in einem Sessel aus , während ein anderer Mann putzt .
The young boy was playing with his train set .	Der Junge hat mit seiner Eisenbahn gespielt .
A man holds a baby while they smile at each other .	Ein Mann hält ein Baby und die beiden lächeln einander an .
People are walking down the stairs through the fog .	Leute gehen durch den Nebel die Treppe hinunter .
A group of indians stand next to a streetlight in the daytime with clouds above them all .	Mehrere Inder stehen tagsüber neben einer Straßenlaterne , über ihnen Wolken .
A brown and black dog running through a river	Ein braun @-@ schwarzer Hund , der durch einen Fluss rennt .
People next to a red , white and blue hot air balloon that is on the grass	Leute neben einem rot @-@ weiß @-@ blauen Heißluftballon auf dem Gras
A man speaking directly into a microphone	Ein Mann spricht direkt in ein Mikrophon .
A boy wearing a blue hood holds a baby animal and smiles .	Ein Junge mit blauer Kapuze hält ein Tierbaby und lächelt .
A group of theater students are jumping in sequence on stage .	Eine Gruppe von Theaterstudenten , die nacheinander auf der Bühne springen .
A small baby in winter clothing is being held upright to take a picture .	Ein Baby in Winterkleidung wird für das Foto senkrecht gehalten .
People in a crowd behind a yellow metal gate .	Leute in einer Menschenmenge hinter einem gelben Metalltor .
A young boy kicks a soccer ball while six others play but are dressed as referee .	Ein Junge kickt einen Fußball , während sechs andere spielen , aber wie Schiedsrichter gekleidet sind .
A young girl is climbing on a wooden structure .	Ein Mädchen klettert auf einer Holzkonstruktion .
Three helmet @-@ wearing roller @-@ blading children are next to a skating young adult .	Drei helmtragende rollschuhlaufende Kinder neben einem rollschuhlaufenden Erwachsenen .
Two children are playing on a playground .	Zwei Kinder spielen auf einem Spielplatz .
A woman who is fixing her computer while showing her daughter what it is doing .	Eine Frau , die ihren Computer repariert und ihrer Tochter zeigt , was sie macht .
Two women and an officer departing an airplane .	Zwei Frauen und ein Beamter , die ein Flugzeug verlassen .
A man in red swim trunks on a boat in the water .	Ein Mann mit roter Badehose auf einem Boot im Wasser .
A young boy sleeping after playing with his friends .	Ein Junge , der schläft , nachdem er mit seinen Freunden gespielt hat .
A little girl wearing a decorated helmet is slumped over a small two @-@ wheel bike .	Ein kleines Mädchen mit einem dekorierten Helm ist über einem kleinen Zweirad ganz zusammengesunken .
A man wearing a face mask sits near a tent and a trailer .	Ein Mann mit Gesichtsmaske sitzt bei einem Zelt und einem Wohnwagen .
Boy rock climbing on a blue wall while an adult looks away .	Ein Junge klettert an einer blauen Wand , ein Erwachsener sieht weg .
A worker cleaning a brick street .	Ein Arbeiter , der eine Ziegelstraße reinigt .
The cheerleading squad for a professional basketball team is performing a routine .	Die Cheerleadermannschaft für ein Profi @-@ Basketballteam führt eine Choreografie durch .
A man looking out of his window .	Ein Mann , der aus dem Fenster sieht .
People in front of waterfront , 3 people are sitting down facing each other as a young boy runs and 2 people walk towards the water .	Leute vor einem Hafengebiet , 3 Personen sitzen einander zugewandt , während ein Junge rennt und 2 Personen auf das Wasser zu gehen .
Man in green shirt with suspenders talking on the phone , while sitting at a table .	Ein Mann mit grünem Hemd und Hosenträgern , der an einem Tisch sitzt und am Telefon spricht .
A man in a white shit and beret amongst many gold items .	Ein Mann mit einem weißen Hemd und einer Baskenmütze inmitten vieler Gegenstände aus Gold .
A black dog running in a race .	Ein schwarzer Hund , der an einem Rennen teilnimmt .
The girl in blue shorts is sitting on a broken tree stump .	Das Mädchen in den blauen Shorts sitzt auf einem abgebrochenen Baumstumpf .
People , outside , throwing stuff over the top of them .	Leute im Freien , die Sachen über einander weg werfen .
A young man in a blue hoodie doing a flip off of a half @-@ wall that is covered in graffiti .	Ein junger Mann mit blauem Kapuzenpulli , der einen Salto von einer halbhohen Mauer macht , die mit Graffiti bedeckt ist .
One boy jumps over another boy on a trampoline .	Ein Junge auf einem Trampolin springt über einen anderen Jungen .
A man wearing glasses and a woman wearing a black hat and dark sunglasses sit together on a subway train .	Ein Mann mit Brille und eine Frau mit schwarzer Mütze und dunkler Sonnenbrille sitzen zusammen in einer U @-@ Bahn .
A boy is secured between two bungee cords and is suspended in air .	Ein Junge ist an zwei Bungee @-@ Seilen gesichert und hängt in der Luft .
An old woman in a long coat with a small cart crosses the street while another woman smoking a cigarette watches .	Eine alte Frau in einem langen Mantel überquert die Straße mit einem Karren , während eine andere Frau eine Zigarette raucht und zusieht .
A man is getting into a red car .	Ein Mann steigt in ein rotes Auto .
A lone man casting a fishing line into the water at sunset .	Ein einzelner Mann , der bei Sonnenuntergang eine Angelschnur auswirft .
A man welds in a yellow car .	Ein Mann schweißt in einem gelben Auto .
A girl in black sitting on the floor in a dorm doing classwork , and a girl in a red shirt doing work on the computer .	Ein schwarz gekleidetes Mädchen , das in einem Studentenwohnheim Hausaufgaben macht , und ein Mädchen mit rotem Oberteil , das am Computer arbeitet .
The child is on a wooden rocking horse .	Das Kind befindet sich auf einem Schaukelpferd aus Holz .
A woman with curly hair in a black jacket , black pants and black heeled boots walks down the street .	Eine Frau mit lockigen Haaren und schwarzer Jacke , schwarzen Hosen und schwarzen Stiefeln mit Absatz geht die Straße entlang .
A woman is forming clay on a pottery well .	Eine Frau formt Ton an einer Töpferscheibe .
Two children are running down a sidewalk in front of a building .	Zwei Kinder rennen einen Gehweg vor einem Gebäude entlang .
A dog emerging from a lake .	Ein Hund , der aus einem See kommt .
A big white dog and a small black dog sit in the snow .	Ein großer weißer und und ein kleiner schwarzer Hund sitzen im Schnee .
A blond woman is laughing	Eine blonde Frau lacht .
A woman sits in a waiting room reading a magazine depicting a scantily @-@ clad man and woman .	Eine Frau sitzt in einem Wartezimmer und liest eine Zeitschrift , in der ein spärlich bekleideter Mann und eine spärlich gekleidete Frau abgebildet ist .
Somebody putting a shoe on and leaving in a hurry .	Jemand , der einen Schuh anzieht und eilig weggeht .
A black and a white dog play with a rope toy in a backyard	Ein schwarz @-@ weißer Hund spielt in einem Hinterhof mit einem Spielzeugseil .
A grocery store worker is pushing several baskets at once .	Ein Arbeiter in einem Lebensmittelgeschäft schiebt mehrere Körbe auf ein Mal .
A older man sitting in front of what appears to be a doorway .	Ein älterer Mann , der vor etwas sitzt , das wie eine Toreinfahrt aussieht .
A dark @-@ skinned man squats in front of a plate of food .	Ein dunkelhäutiger Mann sitzt vor einem Teller mit Essen in der Hocke .
A woman is talking on her cellphone while a couple id sitting at a restaurant .	Eine Frau spricht am Handy , während ein Paar im Restaurant sitzt .
Girls in purple Asian dresses sitting in chairs in a formal setting .	Mädchen in violetten asiatischen Kleidern sitzen bei einem förmlichen Anlass in Sesseln .
A boy in a swimming pool , wearing goggles , gives the " two thumbs up " sign .	Ein Junge mit Schutzbrille in einem Schwimmbecken streckt den Daumen nach oben .
A child runs barefoot across a blacktop parking lot .	Ein Kind rennt barfuß über einen geteerten Parkplatz .
Guy with long brown , curly hair and eyeglasses , playing guitar , sitting on grass , wearing striped shirt and blue jeans .	Ein Mann mit langen braunen lockigen Haaren und Brille , der Gitarre spielt , auf dem Gras sitzt und ein gestreiftes Hemd und Bluejeans trägt .
A woman sitting against a wall behind a pane of glass .	Eine Frau , die hinter einer Glasscheibe an eine Wand gelehnt sitzt .
A dog running through a forest in the winter time	Ein Hund , der im Winter durch einen Wald rennt .
A crowd of people looking at two guys on motorcycles .	Eine Menschenmenge , die auf zwei männliche Motorradfahrer blickt .
A group of people are standing outside watching something happening .	Eine Gruppe steht draußen und beobachtet ein Ereignis .
A guy and girl playing a board game on the floor .	Ein Junge und ein Mädchen spielen auf dem Boden ein Brettspiel .
A little dog is leaping through the air over a snowy field .	Ein kleiner Hund springt über einem verschneiten Feld durch die Luft .
Kid wearing a paper crown sitting in a shopping cart .	Ein Kind , das eine Papierkrone trägt und in einem Einkaufswagen sitzt .
A man jumping over boxes for exercise in the middle of a high school track .	Ein Mann , der zur Übung mitten auf einer Laufbahn über Kisten springt .
Motorcyclist entering a motorcycle cage in front of a large crowd .	Ein Motorradfahrer , der vor einer großen Menschenmenge in einen Motorradkäfig fährt .
A little girl on a bouncey playground animal sits while a woman takes her picture .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Spielplatz @-@ Schaukeltier während sie von einer Frau fotografiert wird .
A man sits perched on a course rock wearing a white tank top .	Ein Mann sitzt auf einem groben Stein und trägt ein weißes Tanktop .
Several dogs are walking around on a brick street .	Mehrere Hunde laufen auf einer Ziegelstraße herum .
A cook in the kitchen is preparing food	Ein Koch in der Küche bereitet Essen zu .
A girl with a backpack and a boy on a bike are standing at a crosswalk .	Ein Mädchen mit Rucksack und ein Junge auf einem Fahrrad stehen an einem Fußgängerübergang .
Young children playing in a pile of toilet paper .	Kinder spielen in einem Haufen Toilettenpapier .
An older man is sitting in a chair while looking at a magazine .	Ein älterer Mann sitzt in einem Sessel und schaut auf eine Zeitschrift .
A guy wearing a costume with a blue striped shirt .	Ein Mann , der ein Kostüm mit einem blau gestreiften Hemd trägt .
People are sitting on stools in a clothing store .	Leute sitzen auf Hockern in einem Bekleidungsgeschäft .
Two hikers climbing while one poses for a camera .	Zwei Wanderer steigen an , während sich einer fotografieren lässt .
A bridesmaid in a sleeveless black dress holding a bouquet of red flowers at a wedding .	Eine Brautjungfer in einem ärmellosen schwarzen Kleid , die auf einer Hochzeit ein Bukett roter Rosen hält .
A street performer playing a percussion instrument in front of a crowd of people .	Ein Straßenkünstler , der vor einer Menschenmenge ein Schlaginstrument spielt .
Someone leaps across the beach in a sign of joy !	Jemand springt vor Freude über den Strand .
A group of people sitting at a table .	Mehrere Personen , die an einem Tisch sitzen .
A boy wearing a hat and shorts is sleeping on a bench .	Ein Junge mit Mütze und kurzen Hosen , der auf einer Bank schläft .
A man walks past a building with a door that says Keep Clear .	Ein Mann geht an einem Gebäude vorbei , auf dessen Tür „ Keep Clear “ steht .
A person trails behind some ducks on the water to a lake .	Eine Person geht hinter ein paar Enten auf dem Wasser zu einem See .
Girl playing flute as she walks by fence in rural area .	Ein Mädchen geht in einer ländlichen Gegend an einem Zaun entlang und spielt Flöte .
The white dog jumps over a stream of water .	Der weiße Hund springt über einen Bach .
A lady with glasses and a warm hat looks in the distance .	Eine Dame mit Brille und warmer Mütze blickt in die Ferne .
A blond @-@ haired child is swinging on a tire swing .	Ein blondes Kind schaukelt auf einer Reifenschaukel .
Deli man slicing meat thin and weighing the sliced pieces .	Ein Delikatessenverkäufer schneidet Fleisch in dünne Scheiben und wiegt diese .
Two people sitting under a blossoming tree looking at a mountain near a shack .	Zwei Personen in der Nähe einer Hütte , die unter einem blühenden Baum sitzen und auf einen Berg blicken .
A person is riding in a boat on a lake .	Eine Person fährt auf dem See Boot .
A woman wearing a tank top and gloves washing the windows on top of a train .	Eine Frau mit Pullunder und Handschuhen wäscht die Fenster oben auf einem Zug .
Man in a polo shirt reading to a toddler on his lap .	Ein Mann mit Polo @-@ Hemd , der einem Kleinkind auf seinem Schoß vorliest .
A white dog wrestles with a black and brown dog on the green grass .	Ein weißer Hund balgt mit einem schwarz @-@ braunen Hund auf dem grünen Gras .
Two children walking up an enormous staircase .	Zwei Kinder , die eine riesige Treppe hochsteigen .
A little boy in a red and white @-@ striped shirt and shorts sits among large plants .	Ein kleiner Junge mit rot @-@ weiß @-@ gestreiftem Hemd und kurzen Hosen sitzt zwischen großen Pflanzen .
A boy and a woman are on top of large rocks at sunset .	Ein Junge und eine Frau befinden sich bei Sonnenuntergang auf großen Felsen .
A woman in a black shirt chases a little boy in an orange shirt .	Eine Frau mit schwarzem Oberteil verfolgt einen kleinen Jungen in einem orangefarbenen Hemd .
A child in a red jacket chases pigeons .	Ein Kind mit einer roten Jacke rennt Tauben nach .
A woman is making a face that looks like she is in pain while holding her chest with both hands .	Eine Frau , die ein Gesicht zieht , als ob sie Schmerzen hätte , und mit beiden Händen an ihren Brustkorb fasst .
Two dogs run around in an outdoor enclosure .	Zwei Hunde , rennen in einem Gehege im Freien herum .
An older man in a weathered fedora smiles slightly for the camera .	Ein älterer Mann mit einer Ein älterer Mann mit einem abgetragenen Filzhut lächelt ein bisschen für die Kamera .
A dog runs by the water 's edge .	Ein Hund rennt an der Wasserkante entlang .
Four men are working with scaffolding , two have red coats .	Vier Männer arbeiten mit Gerüsten , zwei mit roten Jacken .
Children are playing on the swings at a park .	Kinder spielen auf den Schaukeln im Park .
A child and a grownup , each wearing hats , play by the ocean .	Ein Kind und eine erwachsene Person , beide mit Mütze , spielen am Meer .
Woman with headscarf and girl in red costume dress walk through urban area .	Eine Frau mit Kopftuch und ein Mädchen in einem roten Kostüm gehen durch eine Stadtgegend .
A man in a striped shirt is shaving at a mirror , with a young child watching him .	Ein Mann mit gestreiftem Hemd rasiert sich in einem Spiegel , während ihm ein Kind zusieht .
A woman in a blue top is sitting on a bus .	Eine Frau mit blauem Oberteil sitzt im Bus .
A man wearing a red shirt is reaching out for his hat that fell while he is walking a tightrope .	Ein Mann mit rotem Hemd läuft auf einem Drahtseil und fasst nach seiner Mütze , die heruntergefallen ist .
Bikers ride down a busy rural street .	Motorradfahrer fahren eine verkehrsreiche Landstraße entlang .
A man with a blue jacket stands outside a building with gold @-@ rimmed doors .	Ein Mann mit blauer Jacke steht vor einem Gebäude mit goldumrandeten Türen .
A large ship on the water at dusk .	Ein großes Schiff in der Dämmerung auf dem Wasser .
A couple standing next to a fence looking at a body of water .	Ein Paar steht neben einem Zaun und blickt auf ein Gewässer .
A man wearing a suit and tie kicking his heels together .	Ein Mann mit Anzug und Krawatte , der seine Hacken zusammenschlägt .
A group of people are playing tennis on a clay tennis court .	Eine Gruppe , die auf einem Sandplatz Tennis spielt .
A man is waiting to go in the booth .	Ein Mann wartet darauf , in die Kabine zu gehen .
A jockey on a horse is attempting to jump logs in a field .	Ein Jockey auf einem Pferd versucht , über Holzteile auf einem Platz .
Little boy in a red jacket sliding in the snow .	Ein kleiner Junge mit roter Jacke , der im Schnee rutscht .
A closeup of a man in glasses looking at the camera .	Nahaufnahme eines Mannes mit Brille , der in die Kamera blickt .
A girl beside a blue tarp wall wearing a backpack and a purse .	Ein Mädchen neben einer blauen Zeltplane mit Rucksack und Geldbeutel .
A man with red glasses and a white beard is posed with a cane and trees in the background .	Ein Mann mit roter Brille und weißem Bart lässt sich mit einem Gehstock und Bäumen im Hintergrund fotografieren .
Children playing a game in a field .	Kinder spielen ein Spiel auf einem Platz .
A shirtless got in blue pants is being chased by a girl in a black shirt .	Ein Junge mit nacktem Oberkörper und blauen Hosen wird von einem Mädchen mit schwarzem Oberteil verfolgt .
A orchestra performing a piece .	Ein Orchester spielt ein Stück .
A woman is looking on the food she kept in the glass box .	Eine Frau blickt auf das Essen , das sie in einem Glasbehälter aufbewahrt hat .
A woman hugs a man outside while he is yawning .	Eine Frau umarmt im Freien einen Mann , der gähnt .
A lady with a gray jacket and jeans sitting close to a man wearing a long coat .	Eine Dame mit grauer Jacke und Jeans sitzt nahe bei einem Mann mit einem langen Mantel .
A male and female , both wearing sandals , walking by a fence .	Eine männliche und eine weibliche Person in Sandalen , die an einem Zaun entlang gehen .
A guy is fishing off the dock , it looks like he has something big on the end of his line .	Ein Mann angelt von der Anlegestelle aus , es sieht aus , als ob er etwas Großes an der Angel hat .
A man wearing a black suit is talking and gesturing with his hands .	Ein Mann mit schwarzem Anzug redet und gestikuliert mit den Händen .
A man wearing blue and a woman wearing pink pose in front of the lake .	Ein blau gekleideter Mann und eine rosa gekleidete Frau lassen sich vor einem See fotografieren .
A black dog swimming through a river .	Ein schwarzer Hund , der durch einen Fluss schwimmt .
A shirtless man with a blue towel on his head is shaving his beard .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und einem blauen Handtuch auf dem Kopf rasiert seinen Bart ab .
An older man is trying to figure out what a sewing machine is .	Ein älterer Mann versucht herauszufinden , was eine Nähmaschine ist .
Four people in hats stand to watch an event , two of them with cameras .	Vier Personen in Hüten stehen da , um ein Ereignis zu beobachten , zwei davon mit Kameras .
Five people are sitting outside playing cards with each other .	Fünf Personen sitzen im Freien und spielen miteinander Karten .
A small girl with dark hair standing on a lawn collecting dandelions .	Ein kleines Mädchen mit dunklen Haaren steht auf einem Rasen und sammelt Pusteblumen .
Three men in yellow shirts work outside a restaurant .	Drei Männer mit gelben Hemden arbeiten in einem Freiluftrestaurant .
College men and woman sitting at a meeting in a room with a teacher while one of the men is standing and explaining something .	Studenten und Studentinnen sitzen bei einem Treffen in einem Raum mit einer Lehrkraft , einer der Männer steht und erklärt etwas .
There are three dogs racing around a muddy track .	Drei Hunde rennen auf einer schlammigen Bahn .
A man bent over sweeping in basement that is made for very short people .	Ein vornübergebeugter Mann fegt in einem Keller , der für sehr kleine Menschen gebaut ist .
A man is lowered on a pulley in front of a building .	Ein Mann wird an einem Flaschenzug vor einem Gebäude heruntergelassen .
People sit in a restaurant with tall ceilings and large windows drinking various wines and socializing .	Leute sitzen in einem Restaurant mit hohen Decken und großen Fenstern , trinken verschiedene Weine und reden miteinander .
A local man sitting on a stool gives directions to a tourist .	Ein Einheimischer auf einem Hocker beschreibt einem Touristen den Weg .
A woman in a jacket is standing next to a fence playing horse shoes .	Eine Frau im Jackett steht neben einem Zaun und spielt Hufeisenwerfen .
A woman in blue with a cane sitting on a barrel .	Eine blau gekleidete Frau mit einem Stock , die auf einem Fass sitzt .
A woman in a red shirt and a white apron works with clay while a young girl watches .	Eine Frau mit rotem Oberteil und weißer Schürze arbeitet mit Ton , während ein Mädchen zusieht .
A group of hikers hiking along dirt trail .	Eine Gruppe von Wanderern , die auf einem unbefestigten Weg wandern .
A group of friends that were playing a stacking game before it came falling down .	Freunde haben ein Kartenhaus gebaut , bevor es zusammengefallen ist .
This woman in shorts is holding a microphone .	Diese Frau in kurzen Hosen hält ein Mikrofon .
A woman in black jacket is sitting on a maroon wooden sidewalk bench .	Eine Frau mit schwarzer Jacke sitzt auf einer rotbraunen hölzernen Straßenbank .
A person laying on the ground next to a cow .	Eine Person , die neben einer Kuh auf dem Boden liegt .
A person sits on the gravel holding a sleeping dog .	Eine Person sitzt auf dem Kies und hält einen schlafenden Hund .
A happy newlywed woman , surrounded by friends and family , has a bouquet of flowers .	Eine glückliche frisch verheiratete Frau , umgeben von Freunden und Familie , trägt ein Blumenbukett .
A child wearing purple runs through splashing water while a man in red looks on .	Ein lila gekleidetes Kind rennt durch spritzendes Wasser , ein rot gekleideter Mann sieht zu .
Two men in a room with many beds .	Zwei Männer in einem Raum mit vielen Betten .
Two men smiling at the camera inside a restaurant , one is holding up a beer .	Zwei Männer , die in einem Restaurant in die Kamera lächeln , einer hält ein Bier hoch .
Three blond women are looking in microscopes .	Drei blonde Frauen blicken in Mikroskope .
A redheaded woman is sitting in front of a chain link fence and has two men on either side of her .	Eine rothaarige Frau sitzt vor einem Maschendrahtzaun und ist von zwei Männern flankiert .
A young couple enjoys a snowball fight .	Ein junges Paar macht eine Schneeballschlacht .
A child is posing with a funny by for the camera by the water .	Ein Kind lässt sich mit einem lustigen Jungen am Wasser fotografieren .
A man in a gray shirt and khaki pants sits on a camping chair .	Ein Mann mit grauem Hemd und khakifarbenen Hosen sitzt auf einem Campingstuhl .
A young woman walking along in the shadows in front of a fenced area .	Eine junge Frau , die vor einem eingezäunten Bereich im Schatten entlang geht .
A man pushing a cart on a dirt road .	Ein Mann schiebt einen Wagen über eine unbefestigte Straße .
Two women in lab coats looking on a image projected on the wall	Zwei Frauen in Laborkitteln betrachten ein an die Wand projiziertes Bild .
A Blond woman in a pink turtleneck jumps with yellow bungee cords .	Eine blonde Frau in einem rosafarbenen Rollkragenpullover springt mit gelben Bungeeseilen .
A woman in a mustard dress with a white purse is walking down the street in front of a brick building .	Eine Frau in einem senffarbenen Kleid mit einer weißen Handtasche geht vor einem Backsteinbau die Straße entlang .
Construction on the inside of a house .	Bauarbeiten im Inneren eines Hauses .
An older woman and a young boy , who is eating something , sit facing away from each other .	Eine ältere Frau und ein kleiner Junge , der etwas isst , sitzen voneinander abgewandt .
The two seated girls smile towards the camera .	Die beiden sitzenden Mädchen lächeln in die Kamera .
There are two kids , a soccer ball , a dog and a goat outside in a field .	Zwei Kinder , ein Fußball , ein Hund und eine Ziege draußen auf einem Feld .
A dog with a muzzle and blue jacket runs around the yard .	Ein Hund mit Maulkorb in einer blauen Hundejacke rennt im Hof herum .
A man hugging a young boy in a blue shirt .	Ein Mann umarmt einen Jungen in einem blauen Hemd .
A boy gives being in the snow two thumbs up .	Junge im Schnee zeigt beide Daumen hoch .
A furocious female tennis player about to hit a tennis ball in the air .	Grimmige Tennisspielerin kurz davor , einen Tennisball in der Luft zu schlagen .
Two people walking down some stairs .	Zwei Menschen gehen eine Treppe hinunter .
The child in the green shirt is on a machine with wheels .	Das Kind im grünen Hemd sitzt auf einer Maschine mit Rädern .
A man in a hat enjoys a beer .	Ein Mann mit Hut genießt ein Bier .
The woman is training a white dog to zigzag through metal poles .	Die Frau bringt einem weißen Hund bei , im Zickzack durch Metallpfosten zu laufen .
A barefooted girl is swinging high on a swing on a spring afternoon .	Ein Mädchen schaukelt barfuß an einem Frühlingsnachmittag hoch auf einer Schaukel .
A policeman walks away from a gate with a large brown and black dog .	Ein Polizist entfernt sich von einem Tor mit einem großen schwarz @-@ braunen Hund .
A blond dog runs in the grass holding a stick in its mouth .	Blonder Hund , der einen Stock im Maul hat , rennt durchs Gras .
A man stands in front of a statue .	Ein Mann steht vor einer Statue .
A man in a public road workers uniform sprays water .	Ein Mann in der Uniform eines öffentlichen Straßenangestellten spritzt Wasser .
Reflections in water of people on bridge and child walking to the water 's edge	Spiegelbilder im Wasser von Menschen auf einer Brücke und einem Kind , das ans Ufer läuft .
The woman is skating in the park .	Die Frau fährt im Park Skateboard .
Two women are looking at images on a computer screen .	Zwei Frauen betrachten Bilder auf einem Computerbildschirm .
A red @-@ haired girl holds a cute baby goat .	Ein rothaariges Mädchen hält ein niedliches Ziegenbaby .
A child playing on a red scooter .	Ein Kind spielt auf einem roten Roller .
Two children , a boy and a girl , running across the dirt .	Zwei Kinder , ein Junge und ein Mädchen , laufen über unbefestigten Boden .
A person swimming in a pool wearing a red bathing suit and blue goggles .	Ein Mensch in roter Badebekleidung mit einer blauen Schwimmbrille schwimmt in einem Becken .
A child in a dragon costume on a bike .	Kind in Drachenkostüm auf einem Fahrrad .
A man dressed in a brown coat and bomber hat is carrying shopping bags and walking towards an intersection .	Ein mit braunem Mantel und Fliegerkappe gekleideter Mann trägt Einkaufstüten und geht auf eine Kreuzung zu .
Two teenage girls are wearing fancy dresses at an event .	Zwei Teenagerinnen tragen Kostüme bei einer Veranstaltung .
A kid sliding down a slide while another kid looks on	Kind rutscht eine Rutsche runter , während anderes Kind zuschaut .
A man in suit is walking down a crowded street .	Mann im Anzug läuft eine belebte Straße entlang .
A man is walking in front of an older home without any paint on it	Ein Mann geht an einem alten Wohnhaus ohne Farbe vorbei .
People heading home from work at the train station .	Menschen am Bahnhof auf dem Heimweg von der Arbeit .
Two people sitting on a bench in a city street with a heart shaped balloon in hand .	Zwei Menschen auf einer Bank in einer städtischen Straße mit einem herzförmigen Ballon in der Hand .
A man in black coat and gray pants are walking along a quiet street .	Ein Mann in schwarzem Mantel und grauer Hose läuft eine ruhige Straße entlang .
Two dogs playfully wrestle in a rocky setting .	Zwei Hunde kämpfen spielerisch in einer felsigen Umgebung .
A little girl in a sundress plays in the sand .	Ein kleines Mädchen in einem Strandkleid spielt im Sand .
A black dog and a brown dog in snow .	Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund im Schnee .
A man with a motorcycle helmet rests by the waterfront .	Ein Mann mit einem Motorradhelm rastet am Ufer .
Six women that are showing their nationality by holding a flag .	Sechs Frauen zeigen ihre Nationalität über eine Flagge , die sie halten .
Several people wearing white mask are holding a banner and signs .	Mehrere Menschen mit weißen Masken halten ein Banner und Schilder .
Several military men surrounding women who are sitting on the ground with flags .	Mehrere männliche Soldaten kreisen Frauen mit Fahnen ein , die auf dem Boden sitzen .
Two black and white dogs fighting in the snow	Zwei schwarz @-@ weiße Hunde kämpfen im Schnee .
A little boy plays with a basketball and a toy basketball hoop .	Ein kleiner Junge spielt mit einem Basketball und einem Spielzeug @-@ Basketballkorb .
Kids are playing in water fountains	Kinder spielen in Wasserbrunnen .
A man wearing a brown jacket and gray hat stands with his eyes closed in a crowd of people outdoors .	Ein mit einer braunen Jacke und einem grauen Hut bekleideter Mann steht mit geschlossenen Augen in einer Menschenmenge im Freien .
A young boy is sitting on a fence with a platter of food on his head .	Ein kleiner Junge sitzt auf einem Zaun mit einer Platte mit Essen auf seinem Kopf .
Two women wearing glasses one is laughing and one is smiling .	Zwei Frauen , die Brille tragen , eine lacht und eine lächelt .
A man sitting on the edge of a tree lined walk .	Ein Mann sitzt am Rand eines baumbestandenen Weges .
Two women are looking out into a beautiful forest from a ledge .	Zwei Frauen blicken von einer Stufe in einen prachtvollen Wald .
A girl is standing in a store next to other stores .	Ein Mädchen steht in einem Geschäft neben weiteren Geschäften .
A cowboy hanging on for dear life while the horse below him simply tries to buck him off .	Ein Cowboy klammert sich fest , während das Pferd unter ihm versucht ihn abzuwerfen .
The young boy by the pool is eating an apple .	Der kleine Junge am Schwimmbecken isst einen Apfel .
A hiker with a backpack is walking near a waterfall .	Ein Wanderer mit Rucksack geht in der Nähe eines Wasserfalls .
Three people are setting up chairs on the beach .	Drei Menschen stellen Stühle am Strand auf .
A man in a navy polo shirt snaps photos at a golf course while a crowd of spectators looks on in the background .	Ein Mann in einem dunkelblauen Poloshirt knipst Fotos auf einem Golfplatz , während eine Zuschauermenge im Hintergrund zuschaut .
A shoeshine man works as others pass by on a busy sidewalk .	Ein Schuhputzer arbeitet , während andere auf einem belebten Gehweg vorübergehen .
A person is riding a horse western style , and the horse is bucking .	Ein Mensch reitet im Westernstil und das Pferd buckelt .
High school students watching something and taking pictures .	Schüler einer High @-@ School schauen etwas an und machen Fotos .
A boy and a man cross a river on an elephant .	Ein Junge und ein Mann überqueren einen Fluss auf einem Elefanten .
A female wearing black pants and a green shirt jogging .	Weibliche Person mit schwarzer Hose und grünem Hemd beim Joggen .
A motorcyclist with a Puma fanny @-@ pak parked on the sidewalk with the kickstand of his bike up .	Motorradfahrer mit Puma @-@ Gürteltasche parkt mit ausgeklapptem Mittelständer auf dem Gehweg .
A black and white dog with its tongue out is walking .	Ein schwarz @-@ weißer Hund mit heraushängender Zunge läuft .
A man seated in a chair has his hair rinsed and washed by other men .	Ein Mann , der in einem Stuhl sitzt , lässt sich von anderen Männern die Haare waschen und spülen .
Kids playing jump rope in the middle of the street .	Kinder spielen auf offener Straße Seilspringen .
A young Caucasian boy climbs through a metal structure of stationary rings outside in a paved area overlooking a body of water .	Kleiner hellhäutiger Junge klettert draußen auf einer befestigten Fläche mit Blick auf ein Gewässer durch ein Metallgerüst aus Ringen .
Three women in headscarfs look at something out of frame .	Drei Frauen mit Kopftuch schauen etwas an , das sich außerhalb des Bildes befindet .
Dancers practice dance positions with each other , with some using a safety rail for assistance .	Tänzer üben gemeinsam Tanzpositionen , einige nutzen dabei zur Erleichterung ein Sicherheitsgeländer .
The boy is climbing up a rope ladder .	Der Junge kletter eine Strickleiter hinauf .
The girl with the black T @-@ shirt is out with a large brown dog .	Das Mädchen im schwarzen T @-@ Shirt ist mit einem großen braunen Hund draußen .
Men practice martial arts in backyard .	Männer trainieren in einem Hinterhof Kampfsport .
Two cows stand nearby while a dog races past both of them .	Zwei Kühe stehen nah beieinander , ein Hund rennt an beiden vorbei .
Two workers are installing a billboard advertisement for a sporting goods store .	Zwei Arbeiter bringen eine Plakatwerbung für ein Sportgeschäft an .
A blond man , who is wearing a black t @-@ shirt is playing a game of scrabble and is surrounded by vegetables .	Ein blonder Mann in einem schwarzen T @-@ Shirt , von Gemüse umgeben ist , spielt Scrabble .
A baby camel going towards a woman , while a man takes a picture .	Ein Kamelbaby läuft auf eine Frau zu , während ein Mann ein Foto macht .
A woman sitting in a brown coat holds a book and bows her head .	Sitzende Frau in braunem Mantel hält ein Buch und neigt den Kopf .
A man is walking across the street while it is snowing .	Ein Mann geht über die Straße , während es schneit .
Brown dog with mouth open and ears in air running .	Brauner Hund rennt mit offenem Maul und Ohren im Wind .
The speckled dog runs through the marsh .	Der gesprenkelte Hund rennt durch den Sumpf .
A police officer is standing by the corner of a building .	Ein Polizist steht an einer Häuserecke .
A dog chasing a toy duck .	Ein Hund jagt eine Spielzeugente .
Two children anxiously looking while a woman scoops them orange water ice .	Zwei Kinder schauen ängstlich , während eine Frau ihnen Orangen @-@ Fruchteis auftut .
A woman in a blue hiking shirt looking at a black ram .	Eine Frau in einem blauen Wanderhemd schaut einen schwarzen Schafbock an .
A person in a red shirt is mowing the grass with a green riding mower .	Ein Mensch in einem roten Hemd mäht den Rasen mit einem grünen Aufsitzmäher .
A baby plays near an overturned basket of diapers .	Ein Baby spielt in der Nähe von einem umgekippten Windeleimer .
A man wearing a helmet has his hand up in the air and is shouting in a similar way the crowd behind his doing .	Ein Mann mit einem Helm auf dem Kopf hält die Hand in die Luft und ruft etwas auf ähnliche Weise wie die Menschenmenge hinter ihm .
A yellow dog running down a sandy path .	Ein gelber Hund läuft einen sandigen Weg hinunter .
A brown and white dog running through water towards a toy .	Ein braun @-@ weißer Hund läuft durch Wasser zu einem Spielzeug .
Street artist is holding a crystal ball , while an amazed viewer looks on .	Straßenkünstler hält eine Kristallkugel , staunender Zuschauer sieht zu .
Two young children , one in striped top , running down pathway surrounded by ferns .	Zwei kleine Kinder , eins davon in gestreiftem Oberteil , laufen einen von Farn gesäumten Weg hinunter .
Dog running on narrow dirt path .	Hund rennt über engen unbefestigten Weg .
Two small boys in blue soccer uniforms use a wooden set of steps to wash their hands in an adult @-@ sized bathroom .	Zwei kleine Jungen in blauem Fußballdress waschen sich die Hände in einem Badezimmer in Erwachsenengröße die Hände und verwenden dafür eine Holztreppe .
Teenage boy riding a bicycle through a grassy field .	Junge im Teenageralter fährt mit dem Fahrrad über ein grasbewachsenes Feld .
A woman carrying a white bag with a red star walking on the sidewalk .	Eine Frau trägt eine weiße Tasche mit rotem Stern und läuft auf dem Gehweg .
Man shoveling sidewalk as snow is still falling .	Mann schippt Schnee auf dem Gehweg , während es schneit .
A blond @-@ haired girl is wearing a purple top , yellow pants , different colored socks , and shoes .	Blondes Mädchen trägt ein violettes Oberteil , eine gelbe Hose sowie verschiedenfarbige Socken und Schuhe .
People stand on a subway platform waiting for their train .	Menschen stehen auf einem U @-@ Bahnsteig und warten auf ihre U @-@ Bahn .
Two little boys are driving past adults in their toy jeep .	Zwei kleine Jungen fahren in Spielzeug @-@ Jeep an Erwachsenen vorbei .
A man on stage as people watch him and wave arms .	Mann steht auf einer Bühne , während ihn Menschen anschauen und die Arme schwenken .
A black and brown dog is running through the woods .	Ein schwarz @-@ brauner Hund rennt durch den Wald .
A red car has rolled over on a dirt track .	Ein rotes Auto hat sich auf einem unbefestigten Weg überschlagen .
A bearded man in a white shirt and black shorts is hiking on a woodland path .	Bärtiger Mann in weißem Hemd und schwarzen Shorts wandert auf einem Waldweg .
Three girls stand under umbrellas before a stage .	Drei Mädchen stehen unter Regenschirmen vor einer Bühne .
The brown and white great Dane plays with two yellow dogs in the grass .	Die braun @-@ weiße Dänische Dogge spielt mit zwei gelben Hunden auf dem Rasen .
The two dogs are jumping around .	Die beiden Hunde springen herum .
Brown dog , with green and purple cape , runs on grass .	Brauner Hund mit grün @-@ violettem Hundecape läuft über den Rasen .
Three young people sit outside and engage with electronic devices .	Drei Jugendliche sitzen draußen und beschäftigen sich mit elektronischen Geräten .
A young boy in an orange shirt is smiling as he runs in a city scene .	Ein kleiner Junge in orangefarbenem T @-@ Shirt läuft lächelnd durch eine Stadtszenerie .
A man leans beside a cow in a grassy field .	Ein Mann lehnt neben einer Kuh auf einem grasbewachsenen Feld .
A dog swimming in the water with a stick in its mouth	Ein Hund , der einen Stock im Maul hat , schwimmt im Wasser .
A man in business attire stands a street corner .	Ein Mann in Geschäftskleidung steht an einer Straßenecke .
A brown dog is jumping over a grassy mound near to a lake .	Ein brauner Hund springt über einen grasbewachsenen Hügel in der Nähe eines Sees .
Two men look down at another man standing on an unfinished walkway .	Zwei Männer schauen auf einen anderen Mann herunter , der auf einem unfertigen Gehweg steht .
Some enthusiast climb a tower for a better look .	Fans klettern einen Mast hoch , um einen beesseren Blick zu erhalten .
The family is walking in the woods .	Die Familie geht im Wald spazieren .
A child in a red jacket is pointing at beautiful orange flowers .	Ein Kind in einer roten Jacke zeigt auf schöne orangefarbene Blumen .
A woman and a baby eating ( having a picnic ) .	Eine Frau und ein Kleinkind essen ( picknicken ) .
A busy street with two men holding blue bags .	Eine belebte Straße und zwei Männer , die blaue Taschen halten .
A Oklahoma football player standing	Oklahoma @-@ Footballs @-@ Spieler , stehend
A football player wears a jersey wuth the number " 4 " on it .	Ein Football @-@ Spieler trägt ein Trikot mit der Zahl " 4 " .
A football coach holds a headset .	Ein Football @-@ Coach hält ein Headset .
A man runs on the football field carrying the ball in front of the ref .	Ein Mann rennt mit dem Ball in der Hand vor dem Schiri über das Footballfeld .
A football coach watches a play being made .	Ein Football @-@ Coach schaut bei einem Spiel zu .
The Oklahoma Sooners football team discuss their game while fans cheer .	Die Oklahoma @-@ Sooners @-@ Football @-@ Mannschaft bespricht das Spiel , während ihre Fans jubeln .
Two football players try to tackle a player of the opposite team .	Zwei Football @-@ Spieler versuchen , einen Spieler der gegnerischen Mannschaft zu attackieren .
A smiling dancer dressed in red is on the football field with fans in the stadium bleachers behind her .	Eine rot gekleidete , lächelnde Tänzerin ist auf dem Footballfeld , hinter ihr Fans auf der Tribüne des Stadions .
A quarterback gets ready to throw the football .	Ein Quarterback bereitet sich darauf vor , den Football zu werfen .
A football player from OU talks to the coach about the game .	Ein Football @-@ Spieler von OU spricht mit dem Coach über das Spiel .
Two cheerleaders are sitting at a football game .	Zwei Cheerleader sitzen bei einem Football @-@ Spiel .
A football player in a red jersey getting his knee looked at by another man	Ein Football @-@ Spieler in einem roten Trikot lässt sein Knie von einem anderen Mann untersuchen
A man in a Sooners jersey blocks an attempted UW tackle .	Ein Mann in einem Sooners @-@ Trikot blockt einen Angriffsversuch von UW .
Two football players attempt to advance the ball against a would be tackler .	Zwei Football @-@ Spieler versuchen , den Ball gegen einen möglichen Angreifer nach vorn zu bringen .
The football player is trying to outrun his opponent .	Der Football @-@ Spieler versucht , seinen Gegenspieler zu überholen .
The football player is running with the ball as a player of the opposing team grabs his leg	Der Football @-@ Spieler rennt mit dem Ball in der Hand , ein Spieler der gegnerischen Mannschaft greift nach seinem Bein .
A horse mascot gives high @-@ fives to some football fans .	Ein Pferde @-@ Maskottchen gibt einigen Football @-@ Fans " High five " .
Football players on the field as a Sooner tries to tackle a player	Football @-@ Spieler auf dem Feld , ein Sooner versucht einen Spieler zu attackieren .
A crowd is standing and cheering at a football game .	Eine Menschenmenge steht und jubelt bei einem Football @-@ Spiel .
A man punting a football as fans from the opposing team watch in the background	Ein Mann kickt einen Football , während im Hintergrund Fans der gegnerischen Mannschaft zuschauen .
The man in the gray shirt has a blue baseball cap on .	Der Mann im grauen Hemd hat eine blaue Baseballkappe auf .
On a football field , there is a player in a red jersey and the crowd is behind him .	Auf einem Footballfeld ist ein Spieler in einem roten Trikot und ist hinter ihm das Publikum .
An Oklahoma player is tackled playing football	Ein Oklahoma @-@ Spieler wird beim Football @-@ Spielen attackiert .
The football players in red are attempting a play against those in purple , white , and gold .	Die Football @-@ Spieler in Rot versuchen einen Spielzug gegen die Spieler in Violett @-@ Weiß @-@ Gold .
A group of men play a college football game .	Eine Gruppe Männer spielt ein College @-@ Football @-@ Spiel .
A football player wearing a gold helmet runs holding a football .	Ein Football @-@ Spieler , der einen goldenen Helm trägt , rennt und hält dabei einen Football .
Two football teams lined up before the hike .	Zwei Football @-@ Mannschaften in Aufstellung vor dem Snap .
Two football players make a play , while the other team looks on .	Zwei Football @-@ Spieler machen einen Spielzug , während die andere Mannschaft zuschaut .
A football player runs with a ball , chased by the opposing team .	Ein Football @-@ Spieler rennt mit einem Ball und wird von der gegnerischen Mannschaft verfolgt .
The two players , on opposite teams , are in the middle of a football game , while others watch .	Die beiden Spieler aus unterschiedlichen Mannschaften sind mitten in einem Football @-@ Spiel , während andere zuschauen .
A football player is tackled .	Ein Football @-@ Spieler wird getackelt .
Two football players are tackling one player of the opposite team .	Zwei Football @-@ Spieler attackieren einen Spieler der gegnerischen Mannschaft .
A Sooners football player is tackling an opposing player .	Ein Sooners @-@ Football @-@ Spieler tackelt einen gegnerischen Spieler .
A football player in red and white is holding both hands up .	Ein Football @-@ Spieler in Rot @-@ Weiß hält beide Hände in die Höhe .
Three football players wearing red jerseys are on the field .	Dre Football @-@ Spieler in roten Trikots sind auf dem Spielfeld .
The Sooners quarterback is waiting for the snap from his center .	Der Sooners @-@ Quarterback wartet auf den Snap von seinem Center .
A football game in progress .	Ein laufendes Football @-@ Spiel .
A football player being tackled from behind by another player from a different team in front of a crowd .	Ein Football @-@ Spieler wird von einem anderen Spieler aus einer anderen Mannschaft vor einer Menschenmenge von hinten getackelt .
Football player tackling another player in a football game .	Football @-@ Spieler tackelt einen anderen Spieler bei einem Football @-@ Spiel .
A football player for the Sooners stands in front of the oppsing team waiting for the next play .	Ein Football @-@ Spieler der Sooners steht vor der gegnerischen Mannschaft und wartet auf den nächsten Spielzug .
The football player dressed in red looks down field .	Der rot gekleidete Football @-@ Spieler schaut über das Spielfeld .
The football player in red kicks off the ball .	Der Football @-@ Spieler in Rot kickt den Ball beim Anstoß .
The football player gets ready to throw the ball .	Der Football @-@ Spieler bereitet sich darauf vor , den Ball zu werfen .
A group of footballs players is standing behind a coaching official .	Eine Gruppe Football @-@ Spieler steht hinter einem Trainer .
The head coach is walking out on the field .	Der Head Coach geht auf das Spielfeld .
A football team doing their stretches before the game starts .	Eine Football @-@ Mannschaft beim Stretching vor dem Beginn des Spiels .
Many football players sitting on the ground .	Viele Football @-@ Spieler sitzen auf dem Boden .
A man dressed in red takes a picture of a sporting event .	Ein rot gekleideter Mann macht ein Foto von einem Sportereignis .
A Oklahoma Sooners football player wearing his jersey number 28 .	Ein Oklahoma @-@ Sooners @-@ Football @-@ Spieler trägt sein Trikot mit der Nummer 28.
A man wearing a red football uniform and gray gloves looks to the left .	Ein Mann in einem roten Football @-@ Dress und grauen Handschuhen blickt nach links .
A young girl wearing a party hat is laughing .	Ein Mädchen mit einem Party @-@ Hut auf dem Kopf lacht .
A woman in a black outfit is standing in a hardwood floored room looking out a window .	Eine Frau in schwarzem Outfit steht in einem Raum mit Parkettboden und blickt aus dem Fenster .
Group of people gathering around a parade float .	Eine Gruppe von Menschen ist um einen Umzugswagen versammelt .
A person jumping in the air while holding onto a string attached to a large balloon as others watch .	Ein Mensch springt in die Luft und klammert sich dabei an einer an einem großen Ballon befestigten Schnur fest , während andere zuschauen .
A newly bathed dog is wrapped in a blanket by a caring woman .	Ein frisch gebadeter Hund wird von einer fürsorglichen Frau in ein Handtuch gewickelt .
A man and a woman wearing jackets embrace in a hug .	Ein Mann und eine Frau in Mänteln umarmen sich .
A man is wearing blue waving at a stopped bus .	Ein blau gekleideter Mann winkt einem haltenden Bus zu .
Young girl in winter coat jumping off a boulder into the sand at a beach	Junges Mädchen in Wintermantel springt an einem Strand von einem Fels in den Sand .
Several people wait for a train .	Mehrere Menschen warten auf einen Zug .
A small white dogs leaps over the back of a larger dog to chase his toy .	Ein kleiner weißer Hund springt auf der Jagd nach seinem Spielzeug über den Rücken eines größeren Hundes .
A dog wearing a blue sweater holds a yellow toy in its mouth .	Ein Hund in einem blauen Pullover hält ein gelbes Spielzeug im Maul .
Three infants wearing sunhats are playing at the edge of the water on a beach .	Drei Kleinkinder mit Sonnenhüter spielen am Strand am Ufer .
A girl dances like a man in costume	Ein Mädchen tanzt wie ein Mann im Anzug .
Large furry dog walking in the sand near large rocks .	Großer Hund mit langem Fell läuft in der Nähe großer Felsen durch den Sand .
People walking along a pathway along a lake .	Menschen spazieren auf einem Weg an einem See entlang .
A girl with a pink striped shirt is walking up a set of stone stairs .	Ein Mädchen mit einem rosafarbenen gestreiften Hemd geht eine Steintreppe hinauf .
A brown @-@ haired lady in a red shirt and black pants standing , looking around .	Eine braunhaarige Dame mit rotem und schwarzer Hose steht und blickt sich um .
People outside in yard with two kids climbing ladder to tree house .	Menschen draußen im Hof , zwei Kinder steigen eine Leiter zum Baumhaus hinauf .
A man and a girl stand in front of a large crowd .	Ein Mann und ein Mädchen stehen vor einer großen Menschenmenge .
Younger looking man wearing black shorts and tank , with running shoes , laying down on a outdoor bench .	Jüngerer Mann in schwarzen Shorts und Tank @-@ Top mit Laufschuhen liegt auf einer Bank im Frauen .
A woman walking beside a purple wall .	Eine Frau geht neben einer violetten Wand entlang .
A young girl dressed in vibrant clothes , grooms the dapple horse .	Ein junges Mädchen in farbenfroher Kleidung striegelt das gefleckte Pferd .
The employees of a culinary establishment prepare food for watching customers .	Die Mitarbeiter eines Gastronomiebetriebs bereiten Essen für zuschauende Kunden zu .
Two young asian girls look off into the distance while standing in an urban area .	Zwei junge asiatische Mädchen stehen in einem städtischen Gebiet und blicken in die Ferne .
A man and a woman stand facing each other in front of a silver @-@ colored wall .	Ein Mann und eine Frau stehen einander vor einer silbernen Wand gegenüber .
An older gentlemen who is wearing a striped polo shirt holding a little kid 's hand .	Ein älterer Herr in gestreiftem Polohemd hält ein kleines Kind an der Hand .
A baby is sleeping with his blanket on .	Ein Baby schläft in seiner Decke .
A man in a green long @-@ sleeve shirt playing the violin in an empty auditorium .	Ein Mann in einem grünen langärmligen Hemd spielt in einem leeren Vortragssaal Geige .
The brown dog is running in the water .	Der braune Hund rennt im Wasser .
Two small babies are sitting in identical strollers .	Zwei kleine Babys sitzen in identisch aussehenden Kinderwagen .
An old lady wearing a hat and smiling .	Eine alte Dame trägt einen Hut und lächelt .
A middle @-@ aged woman is repairing a part under the hood of her car .	Eine Frau mittleren Alters repariert ein Teil unter der Motorhaube ihres Autos .
Group of male and female singers on stage .	Gruppe von Sängern und Sängerinnen auf der Bühne .
Two men with red vests and green hats smoothing out wet cement	Zwei Männer mit roten Westen und grünen Hüten glätten nassen Zement .
Men doing construction on a road .	Männer bei Bauarbeiten auf einer Straße .
A man in an orange shirt and yellow hard hat walks on a road .	Ein Mann in orangefarbenem Hemd mit gelbem Schutzhelm geht auf einer Straße .
A construction worker siting on a green tractor .	Bauarbeiter sitzt auf einem grünen Traktor .
A tractor with a shovel arm is operated by a orange vest wearing driver at a construction site .	Ein Traktor mit Schaufelarm wird auf einer Baustelle von einem Fahrer in orangefarbener Weste betrieben .
Two small dogs play on the lawn .	Zwei kleine Hunde spielen auf dem Rasen .
A blond lady in a pink shirt is singing in front of a brick wall .	Eine blonde Dame in pinkfarbenem Hemd singt vor einer Ziegelmauer .
Three individuals preparing food on a kitchen counter .	Drei Menschen bereiten auf einem Küchentresen Essen zu .
A few people and cars out on their daily commute on a rainy day .	Ein paar Menschen und Autos an einem regnerischen Tag auf dem täglichen Arbeitsweg .
A girl sits in a car wearing sunglasses and a hat .	Ein Mädchen mit Sonnenbrille und Hut sitzt in einem Auto .
One man is standing in a red room while another person sits next to him .	Ein Mann steht in einem roten Zimmer , neben ihm sitzt ein anderer Mensch .
A female Texas A & amp ; M tennis player dribbling the tennis ball .	Eine Texas @-@ A & M @-@ Tennisspielerin lässt den Tennisball auftitschen .
Two men in white shirts with matching logos inspect the engine of a vintage red convertible .	Zwei Männer in weißen Hemden mit übereinstimmenden Logos überprüfen den Motor eines Oldtimer @-@ Cabriolets .
A man is banging on pots and pans in his kitchen .	Ein Mann schlägt in seiner Küche auf Töpfe und Pfannen .
There is a man walking with a bag in front of a black square paneled wall .	Ein Mann mit einer Tasche läuft vor einer viereckigen schwarzen getäfelten Wand entlang .
A small child on a blue toy is wearing an orange shirt .	Ein kleines Kind auf einem blauen Spielzeug trägt ein orangefarbenes T @-@ Shirt .
A kid takes flight inside a multicolored balloon bounce house .	Ein Kind auf der Flucht in einer bunten Hüpfburg .
An obese man dressed in only shorts , parking a red motor scooter	Ein nur mit Shorts bekleideter übergewichtiger Mann parkt einen roten Motorroller .
Three women are jogging on a path .	Drei Frauen joggen auf einem Weg .
A small dog jumps by a car to reach a lady 's face while another dog watches .	Neben einem Auto springt ein kleiner Hund zum Gesicht einer Frau , während ein anderer Hund zuschaut .
An infant wearing a blue outfit is crying with their left hand visible .	Ein Baby in blauer Ausstattung , dessen linke Hand nicht sichtbar ist , schreit .
Two senor citizens talking on a public street .	Zwei Senioren unterhalten sich auf einer öffentlichen Straße .
A man working on a contraption in an abandoned warehouse .	Ein Mann arbeitet an einer Vorrichtung in einem stillgelegten Lagergebäude .
Four men looking up at another man getting ready to do something .	Vier Männer schauen zu einem anderen Mann auf , der zu einer Handlung bereit ist .
A man walking in front of a building with graffiti on it .	Ein Mann läuft an einem Gebäude mit Graffiti vorbei .
A young man pauses to examine the image on his camera .	Ein junger Mann hält an und überprüft das Bild auf seiner Kamera .
A group of young Asians are sitting on steps , eating and watching something going on in front of them .	Eine Gruppe junger Asiaten sitzt essend auf einer Treppe und schaut etwas an , das vor ihnen passiert .
A small toddler girl in a white dress walking	Ein kleines Mädchen in weißem Kleid läuft .
A woman dressed in a buff or light yellow dress and fairy wings entertains children at a festival .	Eine Frau in einem lederfarbenen oder hellgelben Kleid und Elfenflügeln unterhält Kinder bei einem Fest .
Three men drinking coffee sitting at a conference table .	Drei Männer sitzen an einem Konferenztisch und trinken Kaffee .
There is a child in a red and yellow toy car .	Kind in einem rot @-@ gelben Spielzeugauto .
Woman in orange jacket playing with a black dog	Frau in orangefarbener Jacke spielt mit einem schwarzen Hund .
A guy taking a photo of another guy who is standing in front of a broken television .	Ein Typ macht ein Foto von einem anderen Typen , der vor einem kaputten Fernseher steht .
A photographer with a red sweatshirt is inside a building .	Ein Fotograf mit rotem Sweatshirt ist in einem Gebäude .
Four people standing in an empty building with graffiti on the walls in the background .	Vier Menschen stehen in einem leeren Gebäude mit Graffiti auf den Wänden im Hintergrund .
A man in a red jacket takes pictures of graffiti .	Ein Mann in einer roten Jacke macht Bilder von Graffitis .
A man in a jacket jumping around a stick @-@ pole on the beach .	Ein Mann in einer Jacke tanzt am Strand um eine Stange herum .
A man in a kilt playing the bagpipes .	Ein Mann in einem Kilt spielt Dudelsack .
An elderly man and a young woman share a laugh on the beach .	Ein älterer Mann und eine junge Frau lachen gemeinsam am Strand .
Two men play acoustic guitar in a public place .	Zwei Männer spielen an einem öffentlichen Ort Akustikgitarre .
A man is standing in a pond and playing with water .	Ein Mann steht in einem Teich und spielt mit Wasser .
Two naked boys at a pool .	Zwei nackte Jungen an einem Schwimmbecken .
A little brown dog with a blue collar is being walked along a path .	Ein kleiner brauner Hund mit blauem Halsband läuft einen Pfad entlang .
People getting tired while travelling .	Menschen auf der Reise werden müde .
Two older ladies are sitting at a bench as a gentleman walks past them from behind .	Zwei ältere Damen sitzen auf einer Bank , während hinter ihnen ein Herr an ihnen vorbeigeht .
A little boy clowns with a colander on his head .	Ein kleiner Junge albert mit einem Sieb auf dem Kopf herum .
A boy in a green shirt is holding a picture of Castro in the street .	Ein Junge in einem grünen Hemd hält auf der Straße ein Bild Castros .
A child standing in the grass with their arms spread wide .	Ein Kind steht im Gras und hat die Arme weit ausgestreckt .
A young woman in short leggings and a thin green sweater is walking outside in a snowstorm .	Eine junge Frau in kurzen Leggings und einem dünnen grünen Pulli läuft bei einem Schneesturm im Freien .
A large rock formation in the middle of a forest .	Eine große Felsformation in der Mitte eines Walds .
A group of people stand around talking with drinks in their hands .	Eine Gruppe Menschen mit Getränken in der Hand steht redend herum .
Woman drilling a hole in a rock covered in blue squares .	Frau bohrt ein Loch in einen mit blauen Quadraten bedeckten Stein .
Two old men sit in the front of a boat named Cyranka on a lush , tree lined river .	Zwei alte Männer sitzen vor einem Boot mit dem Namen Cyranka auf einem von Bäumen gesäumten Fluss .
A smiling boy kneeling in a forest .	Ein lächelnder Junge kniet in einem Wald .
A toddler plays the guitar and pretends to be a rock star .	Ein Kleinkind spielt Gitarre und tut so , als ob es ein Rockstar wäre .
Two women holding fast food drinks are laughing .	Zwei Frauen mit Fastfood @-@ Getränken in der Hand lachen .
A man in a red cap is speaking to a man in a black shirt and a man in a pink shirt with a shaved head .	Ein Mann mit roter Mütze spricht mit einem Mann im schwarzen Hemd und einem Mann im roten Hemd mit kahlrasiertem Schädel .
Three girls carrying large handbags are walking down the sidewalk .	Drei Mädchen mit großen Handtaschen laufen den Gehweg entlang .
A man with a headscarf is gesturing with his eyes closed while holding some kind of stick .	Ein Mann mit einem Kopftuch gestikuliert mit geschlossenen Augen und hält dabei eine Art Stock .
A meeting of young people sitting at a conference table .	Eine Besprechung junger Menschen , die an einem Konferenztisch sitzen .
A kid wearing a brown hoodie doing an ollie .	Ein Kind in einem braunen Hoodie macht einen Ollie .
A young individual lays in the sun on a hill drinking a soda .	Ein junger Mensch liegt in der Sonne über einem Hügel und trinkt einen Softdrink .
A woman in tennis clothes running to hit a ball with her tennis racket .	Eine Frau in Tenniskleidung rennt , um mit ihrem Tennisschläger einen Ball zu schlagen .
A young boy swings a golf club with an open field in front of him .	Ein kleiner Junge schwingt einen Golfschläger vor einem offenen Feld .
A woman with blond @-@ hair is smiling and putting on a white sweater .	Eine Frau mit blondem Haar lächelt und zieht einen weißen Pulli an .
A nude woman submerges herself in a natural pool .	Die nackte Frau taucht im Schwimmbecken unter .
Two men carrying a hot basket while a couple and a man look on .	Zwei Männer tragen einen heißen Korb , während ein Paar und eine Frau zuschauen .
A girl waterskis on an autumn day .	Ein Mädchen beim Wasserski an einem Herbsttag .
An orchestra and choir prepare to perform in front of a golden statue in a large building surrounded by columns .	Orchester und Chor bereiten sich vor einer goldenen Statue in einem großen , von Säulen umrahmten Gebäude auf ihren Auftritt vor .
Two young children under a blue and yellow umbrella .	Zwei kleine Kinder unter einem blau @-@ gelben Schirm .
A person sits with their back to a column while another person sits on nearby steps leading down .	Eine Person sitzt mit dem Rücken zu einer Säule , während eine andere Person auf einer nahe gelegenen , nach unten führenden Treppe sitzt .
White dog with dark markings jumping to catch an object .	Weiße Hunde mit schwarzen Abzeichen springen , um einen Gegenstand zu fangen .
The boy is coming down the amusement slide on his knees .	Der Junge fährt auf den Knien die Spaßrutsche herunter .
Children play with wooden blocks in a room with a view of trees .	Kinder spielen mit Holzklötzen in einem Zimmer mit Blick auf Bäume .
Three black dogs play in the grass .	Drei schwarze Hunde spielen im Gras .
A man in a black robe talking to another man with an orange backpack on the street .	Ein Mann in einer schwarzen Robe spricht auf der Straße mit einem anderen Mann mit orangefarbenem Rucksack .
A blond girl wearing a white dress is arguing with another girl wearing a peach and white dress .	Ein blondes Mädchen in einem weißen Kleid streitet mit einem anderen Mädchen in einem pfirsichfarben @-@ weißen Kleid
A man wearing glasses is sitting at the table and checking his i @-@ phone .	Ein Brille tragender Mann sitzt am Tisch und schaut auf sein i @-@ Phone .
A group of people sit on both sides of a red stone structure .	Eine Gruppe Menschen sitzt beiderseits einer roten Steinstruktur .
Two brown dogs together standing on the bank of a lake .	Zwei braune Hunde stehen zusammen am Ufer eines Sees .
A little girl plays in her toy house mansion , showing multiple bedrooms , and some other cool places to explore as well .	Ein kleines Mädchen spielt in ihrem Spielzeughaus mit mehreren Schlafzimmern und einigen weiteren spannenden Orten , die es zu entdecken gibt .
Workers are attending to a building with many windows .	Arbeiter kümmern sich um ein Gebäude mit vielen Fenstern .
A big brown dog sniffs a smaller dog in the gravel beside a body of water .	Ein großer brauner Hund beschnüffelt einen kleineren Hund im Kies neben einem Gewässer .
A woman and two little boys posing for a picture at a dinner table .	Eine Frau und zwei kleine Jungen posieren am Abendbrottisch für ein Foto .
A little girl with a purple fuzzy hat is riding a tricycle outside .	Ein kleines Mädchen mit violetter Plüschmütze fährt draußen auf einem Dreirad .
A black and white dog is climbing down a hill .	Ein schwarz @-@ weißer Hund klettert einen Hügel hinunter .
A group of people are sitting in collapsible chairs near trains and train track .	Eine Gruppe von Menschen sitzt in Klappstühlen neben Zügen und einem Gleis .
A dog runs in a field .	Ein Hund läuft über ein Feld .
A man stirring sauce with a wooden spatula in a steel container on a stove top .	Ein Mann rührt mit einem Holzspatel Soße in einem Stahlbehälter auf einer Herdplatte .
Two dogs fight over a green stuffed toy .	Zwei Hunde kämpfen um ein grünes Plüschtier .
A man sitting down with his snowboard next to a woman standing with ski on a snowy mountain .	Ein Mann sitzt mit seinem Snowboard neben einer Frau , die mit Skiern auf einem verschneiten Berg steht .
A teenage boy skateboards by a fence .	Ein Jugendlicher fährt Skateboard neben einem Zaun .
Two overweight black women wearing work uniforms are sitting on some steps .	Zwei übergewichtige schwarze Frauen in Arbeitskleidung sitzen auf Stufen .
Someone wearing shorts and a t @-@ shirt jumping over white chairs .	Jemand in Shorts und T @-@ Shirts springt über weiße Stühle .
A woman wearing a black top standing in front of and holding a microphone .	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil steht vor einem Mikrofon und hält es .
Two children play in a yard with farm animals .	Zwei Kinder spielen in einem Hof mit Nutztieren .
Two men dressed in Arabic garb standing in a hallway .	Zwei Männer in arabischem Gewand stehen in einem Flur .
A group of black people are dressed in African clothing , and they are looking forward .	Eine Gruppe von Schwarzen trägt afrikanische Kleidung und blickt geradeaus .
A young man wearing jeans and jacket walking down a street .	Ein junger Mann in Jeans und einer Jacke läuft eine Straße entlang .
Three men are standing on stage performing .	Drei Männer treten stehend auf einer Bühne auf .
Two women and a man are standing on a stage with a guitar nearby on the floor .	Zwei Frauen und ein Mann stehen auf einer Bühne und in der Nähe liegt eine Gitarre auf dem Boden .
A young woman is holding a music player with earphones as she walks .	Eine junge Frau hält einen Musikplayer mit Kopfhörern , während sie läuft .
Two men playing guitars in an empty room .	Zwei Männer spielen in einem leeren Zimmer Gitarre .
A small band performing for people in a nightclub .	Eine kleine Band tritt vor Menschen in einem Nachtclub auf .
A four piece band playing on stage before some people .	Eine vierköpfige Band spielt auf der Bühne vor einigen Leuten .
Kids are partying while listening to their iPods .	Jugendliche feiern und hören dabei ihre iPods .
Four people wearing aprons and holding a mug in each hand are pouring something into each others mugs .	Vier Menschen , die Schürzen tragen und in jeder Hand einen Krug halten , gießen einander etwas in die Krüge .
A scantily clad woman dances around a seated man .	Eine leicht bekleidete Frau tanzt um einen sitzenden Mann herum .
A girl and a guy sitting on the ground while the girl is blowing bubbles .	Ein Mädchen und ein Junge sitzen auf dem Boden und das Mädchen macht Seifenblasen .
A man on a ladder scraping some molding on a building .	Ein Mann auf einer Leiter schabt an einer Form an einem Gebäude .
A girl has her head in a wooden cut out of a pirate ship while people throw tomatos .	Ein Mädchen hat den Kopf durch die Aussparung eines Holz @-@ Piratenschiffs gesteckt und Leute werfen mit Tomaten .
Three ladies are together and one of them has 2 fingers exposed .	Drei Damen sind zusammen , eine von ihnen hat 2 Finger freiliegend .
Several dancers with tight black pants , skirts , and colorful scarves dance .	Mehrere Tänzer in engen schwarzen Hosen und Röcken und bunten Schals tanzen .
A dog is running and catching a ball	Ein Hund rennt und fängt einen Ball .
Several people are dancing together in sync .	Mehrere Leute tanzen synchron zusammen .
A group of singers auditioning on a Broadway stage .	Eine Gruppe Sänger beim Vorsingen auf einer Broadway @-@ Bühne .
A singer sings in the evening at a nightclub .	Ein Sänger singt abends in einem Nachtclub .
A group of people are performing on stage .	Eine Gruppe von Menschen beim Auftritt auf einer Bühne .
Group of people wearing white shirts and black pants dancing on a stage .	Gruppe von Menschen mit weißen Hemden und schwarzen Hosen tanzt auf einer Bühne .
People auditioning on a stage dancing .	Menschen beim Vorspiel auf einer Bühne tanzen .
A row of girls dressed in black sit on a stage .	Eine Reihe schwarz gekleideter Mädchen sitzt auf einer Bühne .
A white dog is running on sand .	Ein weißer Hund läuft über Sand .
A girl on skis in snow .	Ein Mädchen auf Skiern im Schnee .
Man reading a newspaper at an outdoors restaurant .	Mann liest Zeitung in einem Restaurant im Freien .
People in a crowd that seem to be listening to someone speak and possibly worshiping .	Menschen in einer Menge , die offenbar jemandem beim Reden zuhören und möglicherweise an einem Gottesdienst teilnehmen .
A mountain biker rides in the woods .	Ein Mountainbiker fährt im Wald .
The little girl is playing with her shoes off .	Das kleine Mädchen hat die Schuhe ausgezogen und spielt .
A dog chases two geese .	Ein Hund jagt zwei Gänse .
A brown dog runs through the water on a beach .	Ein brauner Hund läuft an einem Strand durchs Wasser .
A young boy plays on a merry @-@ go @-@ round .	Ein kleiner Junge spielt auf einem Karussel .
Two young boys wearing shorts and sandals throw pebbles from a dirt path into a body of water .	Zwei kleine Jungen in Shorts und Sandalen werfen Kieselsteine von einem unbefestigten Weg in ein Gewässer .
Two women are in a bathroom and one has a broom .	Zwei Frauen in einem Badezimmer , eine von ihnen hat einen Besen .
A woman of Asian looking descent in a black outfit standing in the airport baggage area .	Eine Frau von asiatisch aussehender Herkunft in schwarzer Kleidung steht im Gepäckbereich am Flughafen .
The young child is sitting on the grass in a park .	Das kleine Kind sitzt in einem Park im Gras .
Here is a picture of a man with long hair in a ponytail who works at this state park .	Hier ist ein Bild eines Mannes mit zum Pferdeschwanz gebundenen langen Haaren , der in diesem Nationalpark arbeitet .
Young boy jumping off of a trampoline into a lake .	Kleiner Junge springt von einem Trampolin in einen See .
Two dogs fetch sticks in the snow next to the tree line .	Zwei Hunde holen Stöcke im Schnee in der Nähe der Baumgrenze .
A little black girl wearing a blue bandanna with small gold earrings .	Ein kleines schwarzes Mädchen trägt ein blaues Bandanatuch und kleine goldene Ohrringe .
A man stands at the peak of a mountain and has his hand on a monument .	Ein Mann steht am Gipfel eines Berges und hat die Hand auf ein Denkmal gelegt .
Two young boys are playing volleyball .	Zwei kleine Jungen spielen Volleyball .
A man in a suit is standing at a podium in front of an audience .	Ein Mann im Anzug steht an einem Pult vor einem Publikum .
An important older man gives a speech to reporters .	Ein wichtiger älterer Mann hält eine Rede vor Reportern .
A woman in a white tank top is sitting at a table with Margarita glasses .	Eine Frau in einem weißen Tanktop sitzt an einem Tisch mit Margaritagläsern .
A girl in a gray shit is throwing her hands up .	Ein Mädchen in einem grauen Hemd wirft die Hände in die Luft .
A woman eats a meal outdoors , sitting on a picnic bench .	Eine Frau isst im Freien eine Mahlzeit und sitzt auf einer Picknickbank .
A mother is holding her baby in her lap at a restaurant .	Eine Mutter hat in einem Restaurant ihr Baby auf dem Schoß .
A man in an orange shirt ponders over his beverage .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd grübelt über seinem Getränk .
A man and a baby sitting on a blanket on the lawn .	Ein Mann und ein Baby sitzen auf einer Decke auf dem Rasen .
A man with a beard and glasses sits holding a small child .	Ein Mann mit Bart und einer Brille sitzt und hält ein kleines Kind .
A man eats a waffle next to a baby	Ein Mann isst eine Waffel neben einem Baby .
A sweaty short @-@ haired woman stands in front of a microphone .	Eine verschwitzte kurzhaarige Frau steht vor einem Mikrofon .
A woman with her backpack sits on a large rock and looks down over the mountains .	Eine Frau mit Rucksack sitzt auf einem großen Felsen und blickt hinunter über die Berge .
A mustachioed man sits as two boys stand on either side of him at the entrance to an alley .	Ein schnurrbärtiger Mann sitzt und zwei Jungen stehen links und rechts von ihm am Eingang einer Gasse .
A little girl wearing a pink shirt jumps off a swing .	Ein kleines Mädchen in pinkfarbenem Hemd springt von einer Schaukel .
Two small boys are wearing red shorts and yellow sleeveless shirts .	Zwei kleine Jungen tragen rote Shorts und gelbe ärmellose Hemden .
Two children are playing on a pile a rocks .	Zwei Kinder spielen auf einem Steinhaufen .
Two soccer players both reach to kick a ball in a stadium full of people while others watch in anticipation .	Zwei Fußballspieler strecken sich in einem Stadion voller Menschen nach einem Ball , um zu schießen , während andere erwartungsvoll zuschauen .
Man in jeans sweeping the dirty sidewalk .	Mann in Jeans kehrt den schmutzigen Gehsteig .
A masked man in blue shirt and a tie holding papers in front of him .	Ein maskierter Mann in blauem Hemd mit Krawatte hält Papiere vor sich .
A man with a camera on a crane .	Ein Mann mit einer Kamera auf einem Kran .
A bunch of kids climbing sliding and playing on a really cool playground .	Eine Haufen Kids klettert , rutscht und spielt auf einem echt coolen Spielplatz .
A young girl performs a one handed cartwheel near a small garden .	Ein kleines Mädchen schlägt ein einhändiges Rad neben einem kleinen Garten .
This man is practicing kickboxing , where there is at least one other guy practicing as well .	Dieser Mann übt Kickboxen , wobei mindestens ein anderer Mann ebenfalls übt .
A man in a lift bucket is trimming tree branches .	Ein Mann in einem Hebekorb stutzt Bäume .
A man wearing an orange t @-@ shirt and a hard hat is working with the wood @-@ chipping machine .	Ein Mann in einem orangefarbenen T @-@ Shirt mit Schutzhelm arbeitet mit der Holzzerkleinerungsmaschine .
8 people are standing by a river jumping for the camera .	8 Menschen stehen neben einem Fluss und springen für die Kamera .
A dark @-@ skinned woman in a denim jacket is writing something .	Eine dunkelhäutige Frau in einer Jeansjacke schreibt etwas .
A man jumping over a cart at Walmart .	Ein Mann springt bei Walmart über einen Einkaufswagen .
A black and white dog leaps to catch a Frisbee in a field .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt , um auf einem Feld einen Frisbee zu fangen .
Two soccer players chase after the ball ; one tries to maintain control whilst the others seeks to take it .	Zwei Fußballspieler jagen dem Ball hinterher ; einer versucht die Kontrolle zu behalten , der andere versucht die Kontrolle zu übernehmen .
A guy and a girl talking on cement stairs outside near the bushes .	Ein Junge und ein Mädchen reden auf einer Betrontreppe im Freien neben Büschen .
A curious little boy watching a snail .	Ein neugieriger kleiner Junge beobachtet eine Schlange .
A toddler playing outside in a garden with a coat and hat on .	Ein Kleinkind spielt draußen in einem Garten und trägt Jacke und Mütze .
A woman shows her spirit by wearing a team jacket .	Eine Frau zeigt ihren Teamgeist durch das Tragen einer Mannschaftsjacke .
A black gentleman in a suit is sing before a stand up mike	Ein schwarzer Herr im Anzug singt vor einem Standmikrofon
Two people ride together on a black motorcycle .	Zwei Menschen fahren zusammen auf einem schwarzen Motorrad .
A man wearing a gray shirt jumps through the air with mountains in the background .	Ein Mann in einem grauen Hemd springt durch die Luft und im Hintergrund sind Berge .
Two black and brown dogs are running through a field .	Zwei schwarz @-@ braune Hunde laufen über ein Feld .
Five people sit inside some kind of public transportation , most likely a train .	Fünf Menschen sitzen in einem öffentlichen Verkehrsmittel , höchstwahrscheinlich einem Zug .
Mustached man in blue flannel shirt and brown Baltimore Ravins hat smiles .	Schnurrbärtiger Mann in blauem Flanellhemd mit braunem Baltimore @-@ Ravens @-@ Hut lächelt .
A skateboarder wearing a red plaid shirt does a trick off of a concrete ramp .	Ein Skateboardfahrer mit einem roten Karohemd vollführt ein Kunststück von einer Betonrampe aus .
A man with a mustache grills hamburgers outside .	Ein Mann mit Schnurrbart grillt Hamburger im Freien .
A boy in a helmet is riding his tricycle down a grassy gravel path beside a fence .	Ein Junge mit einem Helm auf dem Kopf fährt auf dem Dreirad einen grasbewachsenen Kiesweg neben einem Zaun entlang .
Four little kids playing soccer in a park .	Vier kleine Kinder spielen Fußball im Park .
Two young children dressed in red soccer uniforms are enjoying the game .	Zwei kleine Kinder in rotem Fußballdress haben Spaß beim Spielen .
Little boys play soccer outside .	Kleine Jungen spielen draußen Fußball .
A young child in his red soccer uniform sprints under the watchful gaze of his father .	Ein kleines Kind in rotem Fußballdress sprintet unter dem aufmerksamen Blick seines Vaters .
Two boys in red uniforms playing soccer .	Zwei jungen in rotem Dress spielen Fußball .
A little boy in a red soccer uniform is standing next to a soccer net .	Ein kleiner Junge in rotem Fußballdress steht neben einem Fußballnetz .
A young boy with a broken arm sleeping in a hospital bed .	Ein kleiner Junge mit gebrochenem Arm schläft in einem Krankenhausbett .
A group of people gather for a picture while a woman stands on a post and takes the picture .	Eine Gruppe Menschen versammelt sich für ein Foto , während eine Frau auf einem Poller das Foto schießt .
A student uses old planer to work wood in a shop .	Ein Schüler bearbeitet mit einem alten Hobel in einer Werkstatt Holz .
Two men working a machine in a wood shop .	Zwei Männer arbeiten mit einer Maschine in einer Holzwerkstatt .
A craftsman is sawing a plank of wood .	Ein Handwerker zersägt ein Holzbrett .
A man in blue pants and a blue sweatshirt makes a railing out of wood .	Ein Mann in einer blauen Hose und blauem Sweatshirt macht ein Geländer aus Holz .
A man in a blue jeans and sweater is working	Ein Mann in Jeans und Sweatshirt arbeitet .
An elderly person paints an imitation of a painting having on the wall while sitting .	Ein älterer Mensch sitzt und malt eine Kopie eines Gemäldes an der Wand .
A brown dog chasing a yellow toy .	Ein brauner Hund jagt ein gelbes Spielzeug .
A man in a red jacket is bicycling down the road .	Ein Mann in roter Jacke fährt mit dem Fahrrad die Straße entlang .
A man with safety ear covers working on wood .	Ein Mann mit Gehörschutz bearbeitet Holz .
A man wearing orange earmuffs cuts a block of wood with a chainsaw .	Ein Mann mit orangefarbenen Gehörschutz schneidet einen Holzblock mit einer Kettensäge .
A man works on constructing the stairway in a building .	Ein Mann arbeitet am Bau der Treppe in einem Gebäude .
A man plays an acoustic guitar on a plaid bed where three others sit .	Ein Mann spielt akustische Gitarre auf einem karierten Bett , auf dem drei andere sitzen .
A store is having a book sale .	Ein Geschäft macht einen Bücherverkauf .
A woman is driving her car with two dogs in the backseat .	Eine Frau fährt Auto und auf der Rückbank sitzen zwei Hunde .
A young boy is playing in the yard .	Ein kleiner Junge spielt im Hof .
Two women sitting down at a party , drinking large glasses of beer .	Zwei Frauen sitzen bei einer Party und trinken aus großen Biergläsern .
Some people smile at each other over some beers .	Einige Menschen lächeln einander zu beim Bier .
A young man wearing a yellow shirt and baseball helemt swinging a bat	Ein junger Mann in einem gelben Hemd und Baseballhelm schwingt einen Schläger .
Man cutting into a piece of meat with a fork and knife .	Mann schneidet ein Stück Fleisch mit Messer und Gabel .
A woman is using a ruler at a desk to mark a sheet of paper .	Eine Frau bezeichnet an einem Schreibtisch ein Papier mit einem Lineal .
A dog weaving through an obstacle course .	Ein Hund schlängelt sich durch einen Hindernisparcours .
Men are standing around , talking to each other in a room with a cloth ceiling and folding chairs .	Männer stehen in einem Raum mit einer stoffbespannten Decke und Klappstühlen herum und reden miteinander .
A group of men dancing outside .	Eine Gruppe Männer tanzt draußen .
A crowd of scantily clad people at an outdoor festival	Eine Menge spärlich bekleideter Menschen bei einem Outdoor @-@ Festival .
A group of children in soccer uniforms chase after a soccer ball on a grassy field .	Eine Gruppe Kinder im Fußballdress jagt auf einer Wiese hinter einem Fußball nach .
A dog standing up on two legs with something in his mouth .	Ein Hund steht auf zwei Beinen und hält etwas im Maul .
A woman with short dark hair is holding a glass .	Eine Frau mit kurzem dunklem Haar hält ein Glas .
A guy is holding a red and white balloon at an indoor party .	Ein Junge hält einen rot @-@ weißen Ballon bei einer Party in einem Gebäude .
Four dogs jumping over a hurdle .	Vier Hunde springen über ein Hindernis .
The white dog is running through white posts on an obstacle course .	Der weiße Hund läuft auf einem Hindernisparcours durch weiße Pfosten .
A brown dog wearing a red collar diving into snow .	Ein brauner Hund mit rotem Halsband springt in den Schnee .
A musical band 's vocalist and guitarist play center stage together amidst an impressive light show .	Sänger und Gitarrist einer Musikgruppe spielen zusammen auf der Bühnenmitte inmitten einer beeindruckenden Lichtshow .
A band is playing instruments for a little crowd .	Eine Band spielt Instrumente für eine kleine Zuschauermenge .
A bunch of people are standing or sitting in a snow valley .	Ein Haufen Leute steht oder sitzt in einem verschneiten Dorf .
A black and white dog jumping in the grass after a Frisbee .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt im Gras nach einem Frisbee .
A small string orchestra plays in a church where a crowd looks on .	Ein kleines Streichorchester spielt in einer Kirche , in der ein Publikum zuschaut .
Two men are each playing a violin .	Zwei Männer spielen beide Geige .
A man with no short and red pants is laying down on a sidewalk .	Ein Mann ohne Hemd und in roter Hose liegt auf einem Gehweg .
A young lady lying on the ground near water relaxing while reading a book .	Eine junge Dame liegt auf dem Boden neben Wasser und entspannt beim Lesen eines Buchs .
Two young men and two young women wait for a bus on a Japanese street	Zwei junge Männer und zwei junge Frauen warten auf einer Straße in Japan auf einen Bus .
A lady is on the floor packing a suitcase .	Eine Dame sitzt auf dem Boden und packt einen Koffer .
People and several dogs in a swimming pool in a park like setting .	Menschen und mehrere Hunde in einem Schwimmbecken in einer parkartigen Umgebung .
A dog , nose to the ground , walks in a grassy field .	Ein Hund läuft mit der Nase zum Boden über eine Wiese .
A male street performer juggles a brass ring using two sticks , while a couple and a male passerby , look on .	Ein männlicher Straßenkünstler jongliert mithilfe von zwei Stöcken mit einem Messingring , während ein Paar und ein männlicher Passant zuschauen .
A woman dressed as an angel is distributing paper advertisements .	Eine als Engel gekleidete Frau verteilt Werbezettel .
People dressed as angels running down a street .	Als Engel gekleidete Menschen laufen eine Straße hinunter .
A woman hands something to a street performer dressed in a white gown .	Eine Frau reicht einem mit einem weißem Umhang bekleideten Straßenkünstler etwas .
A man , dressed as an angel , holds another person who is also dressed as an angel and is handing a piece of paper to a passerby .	Ein als Engel gekleideter Mann hält eine andere Person , die auch als Engel gekleidet ist und einem Passanten ein Stück Papier reicht .
Two men in angel costumes jumping next to a woman on crutches .	Zwei Männer in Engelskostümen springen neben einer Frau auf Krücken .
A young woman dressed in white with angel wings is balancing a bowling pin , while a man with a clowns nose is catching a bowling pen .	Eine weiß gekleidete junge Frau mit Engelsflügeln balanciert einen Kegel , während ein Mann mit einer Clowsnase einen Kegel fängt .
Woman wearing blue jacket and orange scarf holding up literature for crowd of onlookers .	Frau in blauer Jacke und mit orangefarbenem Schal hält für Zuschauer Literatur hoch .
A small girl wearing a striped shirt is eating an ice cream cone with sprinkles on it .	Ein kleines Mädchen in gestreiftem Hemd isst eine Eiswaffel mit Streuseln darauf .
Two brown dogs are biting each other .	Zwei braune Hunde beißen einander .
A baby is peeking over the top of a blue playpen .	Ein Baby guckt über den oberen Rand eines blauen Laufstalls .
A man in a blue shirt stands with his hands on his hips .	Ein Mann in einem blauen Hemd steht mit den Händen auf der Hüfte .
At the beach , a barefoot woman in a black skirt steals the red ball from a man in green shorts .	Am Strand stiehlt eine barfüßige Frau in einem schwarzen Rock einem Mann in grünen Shorts den roten Ball .
A man in a white suit walking on stilts .	Ein Mann in einem weißen Anzug geht auf Stelzen .
Five people dressed mostly in white are jumping on the sidewalk in the city .	Fünf überwiegend in Weiß gekleidete Menschen springen auf dem Gehsteig in der Stadt .
A lady dressed as an angel playing with children .	Eine als Engel gekleidete Dame spielt mit Kindern .
At a mall , three women in white angel costumes entertain a little girl wearing a black outfit .	In einem Einkaufszentrum unterhalten drei Frauen in weißen Engelskostümen ein kleines Mädchen in schwarzem Outfit .
Several people with name @-@ tags sit in blue theater @-@ style seating .	Mehrere Menschen mit Namensschildern sitzen auf blauen Stühlen im Theaterstil .
Three adults sit at the front of a classroom while one woman stands behind a desk .	Drei Erwachsene sitzen vorne in einem Klassenraum während eine Frau hinter einem Schreibtisch steht .
A man in a sports coat is talking into a microphone .	Ein Mann in einem Sakko spricht in ein Mikrofon .
Some sort of council sits at a table attentively looking out at the crowd .	Irgendein Gremium sitzt an einem Tisch und schaut aufmerksam zum Publikum .
Girl kissing butterfly resting in her hand .	Mädchen küsst einen Schmetterling , der auf ihrer Hand sitzt .
Some people are sitting in a watery pool beside the river .	Einige Menschen sitzen in einem Wasserbecken neben dem Fluss .
A man with a hat kneeling and taking a picture .	Ein Mann mit einem Hut kniet und macht ein Foto .
The lady in the aqua shirt and blue jeans is sitting on a white bench .	Die Dame in aquamarinfarbenem Hemd und Bluejeans sitzt auf einer weißen Bank .
Three men wade into the ocean shore .	Drei Männer waten ans Meeresufer .
A group of men wearing similar clothing backpacks through the countryside .	Eine Gruppe Männer in ähnlicher Kleidung reist mit dem Rucksack durchs Land .
A longhaired man surfing a large wave .	Ein langhaariger Mann surft auf einer großen Welle .
Three men , one in a blue shirt , one in a striped shirt and one in a white shirt are talking .	Drei Männer , einer in einem blauen Hemd , einer in einem gestreiften Hemd und einer in einem weißen Hemd , reden .
A young man plays a grand piano while others visit nearby .	Ein junger Mann spielt Flügel , während andere in der Nähe schwatzen .
A girl flies through the air as a man stands with his arms outstretched .	Ein Mädchen fliegt durch die Luft , während ein Mann mit ausgestreckten Armen dasteht .
A small girl jumping off on a barrier .	Ein kleines Mädchen springt von einer Barriere .
A rocker with a flowered shirt and tie holds a drumstick next to a shirtless drummer .	Ein Rocker in einem Hemd mit Blumenmuster und Schlips hält einen Drumstick neben einem Drummer mit freiem Oberkörper .
A man with stick in field with two dogs .	Ein Mann mit Stock auf der Wiese mit zwei Hunden .
There is an older white @-@ haired lady and a bulldog sitting on a tree stump .	Eine ältere weißhaarige Dame und eine Bulldogge sitzen auf einem Baumstumpf .
A brown dog with tongue sticking out jumping over a log .	Ein brauner Hund mit heraushängender Zunge springt über einen Baumstamm .
A girl going on a ride in a circus that spins around in circles up in the air .	Ein Mädchen fährt auf einem Rondell , dass sich in der Luft im Kreis dreht .
A man in glasses prays with two other men .	Ein Mann mit Brille betet mit zwei anderen Männern .
Two golden dogs are chewing a white cushion on a wooden patio .	Zwei Hunde mit goldenem Fell kauen ein weißes Kissen auf einer Holzveranda .
Two dogs fight over a piece of cloth .	Zwei Hunde kämpfen um ein Stück Stoff .
A person dressed in black and red protective gear drives an ATV on a track .	Ein Mensch in schwarz @-@ roter Schutzkleidung fährt ein Geländefahrzeug auf einer Piste .
A young child in blue jeans sliding down a blue slide	Ein kleines Kind in Bluejeans rutscht eine blaue Rutsche hinunter .
Three women , two with tattoos , walking down the street	Drei Frauen , zwei davon mit Tattoos , laufen die Straße entlang .
The dog runs in the park .	Die Hunde rennen im Park .
A team of baseball players in blue uniforms , walking together on field .	Ein Baseballteam in blauen Trikots läuft gemeinsam auf dem Feld .
A person in a wheelchair is on a sidewalk .	Ein Mensch im Rollstuhl auf einem Gehsteig .
Two men talking to another guy in a green cap as another man sleeps on a bench in the back .	Zwei Männer sprechen mit einem anderen Typen mit grüner Kappe , während im Hintergrund ein anderer Mann auf einer Bank schläft .
A man in brown clothing is swinging at a golf ball with a club .	Ein Mann in brauner Kleidung schwingt einen Golfschläger nach einem Golfball .
A child slides down a slide and into the water .	Ein Kind rutscht eine Rutsche hinunter ins Wasser .
A group of people walking arm and arm across the green grass .	Eine Gruppe von Menschen laufen Arm in Arm über das grüne Gras .
A man is throwing freesbies into the air and the border collie is catching them in the air .	Ein Mann wirft Frisbees in die Luft und der Bordercollie fängt sie in der Luft .
An older man plays violin in a bar .	Ein älterer Mann spielt in einer Bar Geige .
A woman is playing a guitar in front of a tree .	Eine Frau spielt Gitarre vor einem Baum .
Man and jumping dog perform Frisbee act for crowd at outdoor event .	Mann und springender Hund spielen bei einem Event im Freien Frisbee vor Publikum .
A man dressed in blue pulling on a rope that 's attached to a boat .	Ein blau gekleideter Mann zieht an einem Seil , das an einem Boot befestigt ist .
A man is crouching down holding on to his large brown dog .	Ein Mann hockt und hält sich an seinem Hund fest .
A man in a black shirt and jeans stands at a microphone holding a guitar .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd und Jeans steht an einem Mikrofon und hält eine Gitarre .
A male gymnast is swinging on the rings .	Ein Turner schwingt an Ringen .
A little boy with his leg covered in painters tape , his brother wearing a superman cape .	Ein kleiner Junge hat Malerkrepp ums Bein gewickelt , sein Bruder trägt einen Supermann @-@ Umhang .
A dog jumps off a wooden porch .	Ein Hund springt von einer Holzveranda .
A rider on a white horse is in the middle of a jump over a hurdle .	Ein Reiter auf einem weißen Pferd mitten beim Sprung über ein Hindernis .
A black dog and a white dog playing in the street .	Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund spielen auf der Straße .
The lady is putting colored lipstick on her lips in the mirror .	Die Dame trägt vor dem Spiegel farbigen Lippenstift auf ihre Lippen auf .
The man wearing a red shirt , is jumping into the air .	Der Mann im roten Hemd springt in die Luft .
Two people travel down a path going though a woods with a giant waterfall .	Zwei Menschen gehen einen Weg hinunter , der durch einen Wald mit einem riesigen Wasserfall führt .
Overhead view of vendor selling clothes and apparel .	Sicht von oben auf einen Verkäufer , der Wäsche und Kleidung verkauft .
A woman makes paper mache spheres while her friend goofs off !	Eine Frau macht Kugeln aus Pappmaché , während ihr Freund faulenzt !
Men clothed in traditional German attire raising beer glasses .	Männer in traditioneller deutscher Tracht heben Bierkrüge .
A white dog is following a black dog through the grassy area .	Ein weißer Hund folgt einem schwarzen Hund durch Grasgebiet .
Two girls running through pool while water sprays over them	Zwei Mädchen rennen durch das Becken , während über ihnen Wasser sprüht .
The girl in the bright red outfit is skipping across the path .	Das Mädchen im hellroten Outfit springt über den Weg .
A man looks through produce at a Farmers ' Market .	Ein Mann schaut auf einem Bauernmakrt durch Erzeugnisse .
A woman in a pink scarf , purple sweater , green shirt , holding two boys , both in striped shirts , walking in a city park .	Eine Frau in pinkfarbenem Schal , violettem Sweatshirt und grünem Hemd hält zwei Jungen , beide in gestreiften Hemden , und spaziert in einem Stadtpark .
Two women stand outside with a young girl .	Zwei Frauen stehen draußen mit einem kleinen Mädchen .
A woman holds a fish up that is connected to her fishing pole .	Eine Frau hält einen Fisch hoch , der mit ihrer Angelrute verbunden ist .
Cycling team standing around in sunny tropical area	Radmannschaft steht in sonniger tropischer Gegend herum .
An Asian man performs on a stage decorated with many lights .	Ein asiatischer Mann tritt auf einer mit vielen Lichtern dekorierten Bühne auf .
A guy relaxing in a lounge chair in his sunglasses .	Ein Typ entspannt mit Sonnenbrille in einem Clubsessel .
A baby boy swings in a swing , with a big smile on his face .	Ein kleiner Junge schaukelt auf einer Schaukel und hat ein breites Lächeln im Gesicht .
Young girls stands on one foot on top of a rock while her hair blows in the wind .	Kleines Mädchen steht auf einem Fuß auf einem Felsen , ihr Haar weht im Wind .
A girl in a sports outfit balances a soccer ball on her head .	Ein Mädchen in Sportoutfit balanciert einen Fußball auf dem Kopf .
Some guy stuffing his face at a get together .	Irgendein Typ mampft bei einem Treffen .
A woman juggles in a public place while wearing an angel costume .	Eine Frau jongliert an einem öffentlichen Ort und trägt dabei ein Engelskostüm .
A man smiles at a street performer dressed up as an angel .	Ein Mann lächelt einem als Engel verkleideten Straßenkünstler zu .
A toddler sits in a bath , playing with a yellow toy and a toy dinosaur .	Ein Kleinkind sitzt im Bad und spielt mit einem gelben Spielzeug und einem Spielzeugdinosaurier .
A person in a blue jacket sweeps up on wet brick .	Eine Person in blauer Jacke kehrt auf nassen Steinen .
A little girl with a ribbon in her hair is picking her nose .	Ein kleines Mädchen mit Schleife im Haar bohrt in der Nase .
The girls , all dressed in white , juggle batons in a courtyard .	Die Mädchen , alle in Weiß gekleidet , jonglieren in einem Hof mit Stöcken .
An old man with blond @-@ hair in a blue shirt and brown hat is playing an accordion .	Ein alter Mann mit blondem Haar ineinem blauen Hemd und braunem Hut spielt Akkordeon .
A dog trying to jump a wire fence with something in his mouth .	Ein Hund versucht über einen Drahtzaun zu springen und hat dabei etwas im Maul .
A man with a mad standing on a ladder holding yellow measuring tape .	Ein Mann mit Maske steht auf einer Leiter und hält gelbes Maßband .
People working together to secure a ceiling panel .	Menschen arbeiten zusammen um eine Deckenpaneele zu befestigen .
A man on a boat is using a large stick to push another boat away .	Ein Mann auf einem Boot schiebt mit einer langen Stange ein anderes Boot weg .
A person climbing a large rock with another person on the ground helping	Eine Person klettert auf einen großen Felsen , eine andere Person am Boden hilft .
A band plays in front of a crowd at a Euro Jazz concert .	Eine Band spielt vor Publikum bei einem Euro @-@ Jazz @-@ Konzert .
A black and brown dog standing on a beam above water .	Ein schwarz @-@ brauner Hund steht auf einem Balken über dem Wasser .
A man with a beard stands in front of a used tires business .	Ein Mann mit Bart steht vor einem Gebrauchtreifengeschäft .
Three young african children in a poor part of africa one riding a bike .	Drei kleine afrikanische Kinder in einem armen Teil Afrikas , ein Kind fährt Fahrrad .
A boy in a surfing shirt is swinging on a swing .	Ein Junge in Surferhemd schaukelt auf einer Schaukel .
One adult and three children outside playing and having a good time .	Ein Erwachsene und drei Kinder spielen draußen und haben Spaß .
A man is holding a little girl that is wearing a striped hat .	Ein Mann hält ein kleines Mädchen , das einen gestreiften Hut trägt .
Boys dragging a monkey on the African plains .	Jungen ziehen einen Affen im afrikanischen Flachland .
A man balding , with glasses , and a tan suit jacket , fingers the strings of the inside of a piano with his left hand .	Ein Mann mit Glatzenansatz , Brille und hellbrauner Anzugjacke befingert mit der linken Hand die Saiten in einem Klavier .
Man has fallen off of a large white bull into a muddy pin .	Ein Mann ist von einem großen weißen Bullen in eine Schlammgrube gefallen .
The man in the blue is posing for a picture next to his car .	Der Mann in Blau posiert neben seinem Auto für ein Foto .
A man is wading in a river .	Ein Mann watet in einem Fluss .
A young kid standing on a rock next to a body of water with his arms spread .	Ein kleines Kind steht auf einem Felsen neben einem Gewässer und hat die Arme ausgebreitet .
A boy standing on a football field with a colored ball .	Ein Junge steht mit einem bunten Ball auf einem Fußballfeld .
A large white and black dog is running very fast through the grass .	Ein großer schwarz @-@ weißer Hund rennt sehr schnell durchs Gras .
A tan dog is bounding through grass .	Ein hellbrauner Hund hüpft durchs Gras .
A woman , in a t @-@ shirt and a skirt , leans forward in an attempt to throw a large sized black ball .	Eine Frau in T @-@ Shirt und Rock lehnt sich bei dem Versuch , einen großen schwarzen Ball zu werfen , nach vorn .
A woman with thick curly blond @-@ hair sits outdoors at a table .	Eine Frau mit dickem lockigem blondem Haar sitzt draußen an einem Tisch .
Workers wearing orange tear apart a cement structure with their massive vehicles .	Orange gekleidete Arbeiter reißen mit ihren schweren Fahrzeugen eine Betonkonstruktion ein .
A man and two boys jump on a trampoline .	Ein Mann und zwei Jungen hüpfen auf einem Trampolin .
A man with a beard in a captain suit with a bike next time him .	Ein Mann mit Bart in Kapitänsanzug und daneben ein Fahrrad .
A yellow dog jumping off of a porch .	Ein gelber Hund springt von einer Veranda .
Three people standing in a group at a park and one man reading at a park .	Drei Menschen stehen in einer Gruppe im Park zusammen und ein Mann liest im Park .
A group of people on a boat .	Eine Gruppe von Menschen auf einem Boot .
The three boys who are wearing life jackets are looking into the water .	Die drei Jungen in Schwimmwesten schauen ins Wasser .
A kid is trying to climb a big rock .	Ein Kind versucht , einen großen Felsen hochzuklettern .
A boy baseball player in a green and yellow jersey leaps for the ball .	Ein jugendlicher Baseballspieler in grün @-@ gelbem Trikot springt nach dem Ball .
A girl trains her white dog with treats .	Ein Mädchen trainiert ihre weißen Hunde mit Leckerlis .
An African American girl who had just received a doll from a family who adopted her from the states .	Ein afroamerikanisches Mädchen hat gerade von einer Familie aus den USA , die das Mädchen adoptiert hat , eine Puppe bekommen .
Four young children appear in this image wearing pants and shirts while they lounge in the room .	Auf dem Bild sind vier kleine Kinder in Hosen und Hemden zu sehen , die im Zimmer faulenzen .
A person hiking up a hill in the snow with a dog .	Eine Person wandert im Schnee mit einem Hund einen Berg hinauf .
A boy jumps into the blue pool water .	Ein Junge springt in das blaue Poolwasser .
Five boys are sitting on a gray raft in the lake .	Fünf Jungen sitzen auf einem grauen Floß auf dem See .
A man working on a building three stories up .	Ein Mann arbeitet auf Höhe des 2. Stocks an einem Gebäude .
A man in a blue vest sits perched outside a window with a paint can .	Ein Mann in blauer Weste sitzt mit einer Farbdose draußen vor einem Fenster .
The man in the backpack looks to his left .	Der Mann mit dem Rucksack schaut nach links .
Girl running through a field with a brown dog and a white dog .	Mädchen rennt mit einem braunen und einem weißen Hund über eine Wiese .
A man and woman shop together downtown in a city .	Ein Mann und eine Frau kaufen in seinem Stadtzentrum gemeinsam ein .
A little boy kneels and prepares to throw a basketball .	Ein kleiner Junge kniet nieder und bereitet sich auf einen Basketballwurf vor .
People stand in front of a sign that says " The Deep End . "	Menschen stehen vor einem Schild mit der Aufschrift " The Deep End " .
A young pitcher , wearing a maroon shirt and hat , has just thrown a pitch .	Ein junger Pitcher in braunem Hemd und mit Mütze hat gerade einen Pitch geworfen .
A man wearing camouflage is down on all fours .	Ein Mann in Tarnkleidung auf allen Vieren .
A Chelsea soccer player ( Frank Lampard ) and a Liverpool soccer player both make an attempt at the ball while the referee watches in the background .	Ein Chelsea @-@ Fußballspieler ( Frank Lampard ) und ein Liverpool @-@ Fußballspieler versuchen beide , an den Ball zu kommen , während der Schiedsrichter im Hintergrund zuschaut .
A guy with glasses is working on a computer in his office .	Ein Typ mit Brille arbeitet in seinem Büro an einem Computer .
A man in a red shirt trying jumping to get a handhold in a mountainous corner .	Ein Mann in rotem Hemd versucht zu springen , um einen Griff in einer bergigen Ecke zu erwischen .
Four men pulling a cannon on a wagon .	Vier Männer ziehen eine Kanone auf einem Wagen .
A lady throwing an object at a target trying to win a prize at a carnival .	Einde Dame wirft einen Gegenstand auf ein Ziel , um bei einem Jahrmarkt einen Preis zu gewinnen .
Two dogs are playing in the sand .	Zwei Hunde spielen im Sand .
Two men standing on a dock looking and pointing at boats .	Zwei Männer stehen auf einem Dock und schauen und zeigen auf Boote .
A man with orange boots stands with a few other people .	Ein Mann mit orangefarbenen Stiefeln steht mit ein paar anderen Menschen zusammen .
A walking guard stands in front of an Asian looking building .	Ein Wachmann steht vor einem asiatisch aussehenden Gebäude .
Enjoying a parade on a hot summer day .	Spaß bei einer Parade an einem heißen Sommertag .
Person standing in the water by a yellow boat with an oar in their hand .	Mensch steht mit einem Ruder in der Hand neben einem gelben Boot im Wasser .
A young boy shovels sand into a mold .	Ein kleiner Junge schaufelt Sand in eine Form .
A black dog with a brown muzzle swimming in water .	Ein schwarzer Hund mit brauner Schnauze schwimmt im Wasser .
Two women sit facing each other while one looks out the window and the other reads a book .	Zwei Frauen sitzen einander gegenüber , die eine schaut aus dem Fenster und die andere liest ein Buch .
Blurry image of one young boy being pushed in a cart by another .	Verschwommenes Bild eines kleinen Jungen , der von einem anderen Jungen in einem Wagen geschoben wird .
A black and a tan dog .	Ein schwarzer und ein hellbrauner Hund .
A toddler riding on the shoulders of her dad	Ein Kleinkind auf den Schultern seines Papas .
Two women are looking into a glass case .	Zwei Frauen schauen in einen Glaskasten .
Two soccer ball players are chasing after the ball .	Zwei Fußballspieler jagen dem Ball nach .
Six children running through a field of flowers surrounded by trees .	Sechs Kinder rennen über eine von Bäumen umgebene Blumenwiese .
A man is painting words on the front of a sales stand .	Ein Mann malt Wörter auf die Vorderseite eines Verkaufsstands .
Two children climb on chains strung between two wooden poles .	Zwei Kinder klettern auf Ketten , die zwischen zwei Holzpfählen aufgehängt sind .
An elderly person wearing glasses and an oversized gray coat is sitting in a doorway .	Eine ältere Person mit Brille in einem übergroßen grauen Mantel sitzt vor einem Hauseingang .
A woman in white clothes sits on the street .	Eine Frau in weißer Kleidung sitzt auf der Straße .
A man sits near a bicycle while people make selections from a street vendor in the background .	Ein Mann sitzt neben einem Fahrrad , während im Hintergrund Menschen etwas bei einem Straßenhändler auswählen .
A man pedals an unusual bicycle past a firetruck .	Ein Mann fährt auf einem ungewöhnlichen Fahrrad an einem Feuerwehrauto vorbei .
A man jumps to catch a frisbee , while a man and a woman run towards him .	Ein Mann springt nach einer Frisbee , während ein Mann und eine Frau auf ihn zulaufen .
A group of people holding a sign that says " Maritime workers say stop black deaths in custody " .	Eine Gruppe von Menschen hält ein Schild mit der Aufschrift " Maritime workers say stop black deaths in custody " .
A black dog and a brown dog with a stick in his mouth are running in the field .	Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund mit einem Stock im Maul rennen über die Wiese .
A group of four hiking through a snowy forest .	Eine Vierergruppe wandert durch einen verschneiten Wald .
A woman and a dog both with the butts turned towards the camera	Eine Frau und ein Hund , beide mit dem Hintern zur Kamera .
A boy is blowing bubbles	Ein Junge macht Seifenblasen .
A little girl is blowing bubbles through a yellow hoop .	Ein kleines Mädchen macht Seifenblasen durch einen gelben Reifen .
There is a man working on a billboard .	Ein Mann arbeitet an einer Plakatwand .
A player fell down onto a hard court in women 's volleyball .	Eine Spielerin ist beim Frauen @-@ Volleyball auf den harten Courtboden gefallen .
A volleyball tournament that is sponsored in a Spanish country .	Gesponsertes Volleyballturnier in einem spanischsprachigen Land .
A man wearing a yellow shirt and carrying coffee walking onto the sidewalk	Ein Mann in einem gelben Hemd und mit einem Kaffee in der Hand geht auf dem Gehsteig .
Two little boys holding up there bowls of food for the camera .	Zwei kleine Jungen halten für die Kamera ihre Schalen mit Essen hoch .
Two men , one with a black shirt and the other with a white shirt , are kicking each other without making contact .	Zwei Männer , einer in schwarzem Hemd und der andere in weißem Hemd , treten nacheinander , ohne sich zu berühren .
A young girl jumping in the sand on the beach	Ein kleines Mädchen springt am Strand im Sand .
A shirtless man is laughing at his friend posing for a picture with a drink in his hand .	Ein Mann mit freiem Oberkörper lacht seinem Freund zu , der mit einem Getränk in der Hand für ein Foto posiert .
A police officer is standing in a doorway .	Ein Polizist steht vor einem Eingang .
A tan greyhound wearing a gold shirt with a number on it runs down a track .	Ein hellbrauner Windhund trägt ein goldenes Trikot mit einer Nummer darauf und rennt eine Piste entlang .
A woman stands in a field of flowers .	Eine Frau steht auf einer Blumenwiese .
A man playing with a soccer ball as two others look on in a large expanse of grass .	Ein Mann spielt mit einem Fußball auf einer großen Grasfläche , während zwei andere zuschauen .
Red @-@ haired female answers questions while sitting at a table for craftzine .	Rothaarige Frau sitzt an einem craftzine @-@ Tisch und beantwortet Fragen .
A man with a red and white shirt and blue shorts , is jumping to hit a tennis ball with his racket .	Ein Mann in einem rot @-@ weißen Hemd und blauen Shorts springt , um mit dem Schläger einen Tennisball zu treffen .
Four people playing a game in the grass .	Vier Menschen spielen ein Spiel im Gras .
A man in a kiln sharing a snack with his kids .	Ein Mann im Kilt teilt Snacks mit seinen Kindern .
Many children playing outside in the grass practicing punching .	Viele Kinder spielen draußen im Gras und üben Boxschläge .
A boy in a blue shirt on a mound of mud	Ein Junge in blauem Hemd auf einem Schlammhügel .
Foods and beverages on display in a Japanese marketplace .	Essen und Getränke auf einem japanischen Markt .
A young child plays with a colorful toy outside .	Ein kleines Kind spielt draußen mit einem bunten Spielzeug .
A girl in a white hat is jumping to play tennis .	Ein Mädchen mit einer weißen Mütze springt beim Tennisspielen .
At some kind of large seated event , a man and a child make strange poses .	Bei irgendeinem Großereignis mit Sitzpublikum machen ein Mann und ein Kind seltsame Posen .
An elderly woman is making tea in her kitchen .	Eine ältere Frau macht in ihrer Küche Tee .
Two girls pillow fight in a school play yard .	Zwei Mädchen machen auf dem Spielplatz einer Schule eine Kissenschlacht .
A small girl climbs a rock wall .	Ein kleines Mädchen klettert eine Felswand hoch .
Small boy in black shirt laying across bricks and sticking hand in the mud .	Ein kleiner Junge in schwarzem Hemd liegt über Steinen und hat die Hand in den Schlamm gesteckt .
A couple of people struggling through a muddy pit	Ein paar Leute kämpfen sich durch eine Schlammgrube .
A man wearing a swimsuit dives into a pool surrounded by a screen .	Ein Mann in Badehose springt in einen von einer Abschirmung umgebenen Pool .
A girl is sitting on a chair in a white room .	Ein Mädchen sitzt in einem weißen Zimmer auf einem Stuhl .
A man is sitting in a wooden chair in front of a white bookshelf and orange lamp .	Ein Mann sitzt auf einem Holzstuhl vor einem weißen Bücherregal und einer orangefarbenen Lampe .
Many motorcyclists ride along the street .	Viele Motorradfahrer fahren auf der Straße .
A person with a fishing pole is backlit against a blue cloudy sky .	Ein Mensch mit einer Angelrute vor einem bewölkten blauen Himmel ist von hinten beleuchtet .
A man holds up a fish he just caught .	Ein Mann hält einen Fisch hoch , den er gerade gefangen hat .
A man is ducking down between the red tulips in a flower field .	Ein Mann duckt sich zwischen den roten Tulpen auf einer Blumenwiese .
A small child with blue sandals rides a scooter near the beach .	Ein kleines Kind mit blauen Sandalen fährt nahe dem Strand auf einem Motorroller .
A young Asian boy running with a white and gray dog on green grass .	Ein kleiner asiatischer Junge rennt mit einem weiß @-@ grauen Hund über das grüne Gras .
A little boy is in a bathroom holding a green ball .	Ein kleiner Junge ist in einem Badezimmer und hält einen grünen Ball .
A father and son are flying a red kite .	Vater und Sohn fliegen einen roten Drachen .
A man on the sea .	Ein Mann auf dem Meer .
A young boy in red Crocs and a helmet hangs from a climbing wall .	Ein kleiner Junge in roten Crocs und mit Helm hängt an einer Kletterwand .
Three people gathering and binding sticks or brush .	Drei Menschen sind versammelt und binden Stöcke oder Gestrüpp .
A man in a baseball cap is participating in a protest against ICE Raids in front of Stonehurst Elementary School .	Ein Mann mit Baseballkappe beteiligt sich an einem Protest gegen Razzien der Einwanderungsbehörde ICE vor der Stonehurst Elementary School .
Some people are sitting around a fire and drinking .	Ein paar Leute sitzen um ein Feuer herum und trinken .
A young boy with reddish hair and gray colored eyes sticks his tongue out .	Ein kleiner Junge mit rötlichem Haar und grauen Augen streckt die Zunge heraus .
A man carrying wood in the wilderness .	Ein Mann in der Wildnis trägt Holz .
Person on a wakeboard in the air	Mensch auf einem Wakeboard in der Luft .
People practicing martial arts in a training hall .	Menschen praktizieren Kampfsport in einem Übungssaal .
Two girls in karate uniforms struggle in a dojo .	Zwei Mädchen in Karateanzügen kämpfen in einem Dojo .
A man is sky surfing on the water .	Ein Mann beim Skysurfing auf dem Wasser .
Two teams of girls on the field are getting ready for the soccer game .	Zwei Mädchenmannschaften auf dem Spielfeld bereiten sich auf das Fußballspiel vor .
A girl in a red , white , and blue soccer uniform playing soccer .	Ein Mädchen in rot @-@ weiß @-@ blauem Fußballdress spielt Fußball .
A man in a white shirt and dress pants sits just underneath a stone archway .	Ein Mann in weißem Hemd und Anzughose sitzt unter einem steinernen Torbogen .
The person is holding a picture in front of their face .	Der Mensch hält vor dem Gesicht ein Bild hoch .
Four people are sitting around a TV playing a video game .	Vier Menschen sitzen um einen Fernseher herum und spielen ein Videospiel .
Two men are staring at each other , wearing country @-@ specific uniforms .	Zwei Männer in länderspezifischen Uniformen schauen einander an .
Two men who look very similar with beards are fighting over a waffle .	Zwei Männer mit Bärten , die einander sehr ähnlich sehen , streiten sich um eine Waffel .
A man wearing a black sleeveless shirt doing construction work .	Ein Mann in einem schwarzen ärmellosen Hemd tätigt Bauarbeiten .
A man in a dark tank @-@ top holds an iron bar while looking to the right .	Ein Mann in dunklem Tanktop hält eine Eisenstange und schaut nach rechts .
A man in a black tank top is smoking .	Ein Mann in schwarzem Tanktop raucht .
While playing soccer girl in red striped shirt runs into girl in white shirt .	Bei einem Fußballspiel stößt ein Mädchen in rot @-@ gestreiftem T @-@ Shirt mit einem Mädchen in weißem T @-@ Shirt zusammen .
A man in a red shirt is learning how to climb a cliff .	Ein Mann in rotem Hemd lernt , wie man eine Klippe hochklettert .
Buddhist man with glasses sits at highly decorated desk in colorful office waving around a peacock feather .	Buddhistischer Mann mit Brille sitzt an einem üppig dekorierten Schreibtisch in einem farbenfrohen Büro und winkt mit einer Pfauenfeder .
A woman holding a small ball chasing after a small boy .	Eine Frau hält einen kleinen Ball und rennt hinter einem kleinen Jungen her .
A blond dog runs down a path next to a rhododendron .	Ein blonder Hund läuft einen Weg neben einem Rhododendron entlang .
The man fell asleep during work or class .	Der Mann ist bei der Arbeit oder im Unterricht eingeschlafen .
Three people swimming in the water and one person on the sand is running into the water .	Drei Menschen schwimmen im Wasser und ein Mensch auf dem Sand läuft ins Wasser .
A Hindi man sits behind a table with a bell looking at objects .	Ein Hindi @-@ Mann sitzt an einem Tisch mit einer Glocke und schaut Gegenstände an .
Blond girl smiles while sitting on the side of the road .	Blondes Mädchen sitzt am Straßenrand und lächelt .
A man sits by a dock looking at the water .	Ein Mann sitzt an einem Hafen und schaut ins Wasser .
A girl sits on a rock wall while looking at her cellphone .	Ein Mädchen sitzt auf einer Felswand und schaut auf ihr Handy .
Little boy kicking pink soccer ball on a basketball court .	Kleiner Junge kickt pinkfarbenen Fußball auf einem Basketballfeld .
A woman wearing a scarf stands near the water and looks down .	Eine Frau mit einem Schal steht neben dem Wasser und blickt nach unten .
A burly man on top of plastic pipes flexing in a black and white polo shirt .	Ein stämmiger Mann in schwarz @-@ weißem Poloshirt dehnt sich auf Kunststoffrohren .
A person is flying with a yellow parachute above a green building .	Ein Mensch fliegt mit einem gelben Fallschirm über ein grünes Gebäude .
Children playing with broken office equipment .	Kinder spielen mit kaputter Büroausstattung .
Three men pouring cement from a cement truck .	Drei Männer gießen Beton aus einem Betonmischlaster .
Construction workers in orange working by a street .	Bauarbeiter in Orange arbeiten an einer Straße .
There is a man in a light shirt climbing a rocky cliff .	Ein Mann in einem hellen Hemd klettert eine Felsklippe hoch .
A white @-@ haired man is staring at a metal rod .	Weißhaariger Mann blickt auf einen Metallstab .
A man is laying under a large mossy rock in the forest .	Ein Mann liegt unter einem großen moosigen Stein im Wald .
A black dog splashes in the water .	Ein schwarzer Hund planscht im Wasser .
A construction worker in a white hard hat with a tribal tattoo on his right arm working in a bent over position .	Ein Bauarbeiter mit weißem Helm auf dem Kopf und einem Tribaltattoo auf dem rechten Arm arbeitet in einer nach vorn gebeugten Stellung .
Closeup of little girl dancing	Nahaufnahme von tanzendem kleinem Mädchen .
A brown dog running through a pond .	Ein brauner Hund läuft durch einen Teich .
Lady in a blue shirt who seems happy about the paper she is holding .	Dame in blauem Hemd scheint glücklich über das Papier , das sie hält .
A group of women is laughing while the women with blue top is holding a green paper .	Eine Gruppe von Frauen lacht , während die Frau mit dem blauen Oberteil ein grünes Blatt Papier hält .
A singer , singing for people to hear .	Ein Sänger singt , damit Menschen zuhören .
The six kids are in the shade of a leafy green tree .	Die sechs Kids im Schatten eines belaubten grünen Baumes .
A yellow dog is walking along a mountain trail	Ein gelber Hund läuft über einen Bergweg .
A little boy watches a Ferris Wheel in motion .	Ein kleiner Junge betrachtet ein Riesenrad , das sich dreht .
A young , barefoot girl in red sunglasses plays in a sink .	Ein kleines barfüßiges Mädchen mit roter Sonnenbrille spielt in einer Spüle .
Two children sharing a space that permits them both to maximize their individual aspirations .	Zwei Kinder teilen einen Raum , der es ihnen ermöglicht , ihre individuellen Ansprüche so weit wie möglich zu erfüllen .
A rock sculptor working on a rock .	Ein Steinbildhauer bearbeitet einen Stein .
A man is rock climbing at sunset .	Ein Mann bei Sonnenuntergang beim Bergsteigen .
A child in a black hat and blue shirt is standing behind a wooden pole .	Ein Kind mit einem schwarzen Hut und blauen Hemd steht hinter einem Holzpfahl .
The young child is standing in a martial arts pose .	Das kleine Kind steht in einer Kampfsportstellung .
Two boats are being maneuvered down a quiet river .	Zwei Schiffe werden einen ruhigen Fluss hinunter gelenkt .
Two people in a boat paddle their way past large trees .	Zwei Menschen in einem Boot paddeln an großen Bäumen vorbei .
A skull of rowers on a lake .	Ein Sportruderboot auf einem See .
Two black dogs play in the waves at the beach .	Zwei schwarze Hunde spielen in den Wellen am Strand .
A person jumping in a rock and treefilled area .	Ein Mensch springt in einer Gegend mit Steinen und Bäumen .
A teenage boy runs through the dirt near a house in the country .	Ein männlicher Teenager rennt über den unbefestigten Boden neben einem Haus auf dem Land .
People gathered at a med @-@ evil type festival .	Menschen bei einer Art Mittelalterfest .
Two young boys in swetashirts at a playground	Zwei kleine Jungen in Sweatshirts auf einem Spielplatz .
Two people sitting on a tree stump next to a stream .	Zwei Menschen sitzen auf einem Baumstumpfe neben einem Strom .
Women in white dresses are accompanied by men in tuxedos as they walk into a church .	Frauen in weißen Kleidern gehen in Begleitung von Männern im Smoking in eine Kirche .
These people are relaxing in the tall grass .	Diese Menschen entspannen sich im hohen Gras .
Small boy reaching for blue bar in play area , another child in background .	Kleiner Junge greift nach einer blauen Stange im Spielbereich , im Hintergrund ist ein anderes Kind .
Two hippies playing music in the quad , one even has blue hair .	Zwei Hippies spielen Musik im Hof , einer hat sogar blaue Haare .
A man moving rocks out of a wheel barrel .	Ein Mann befördert Steine aus einer Schubkarre .
A man holding a green bowling ball stands by the ball return machine in a bowling alley .	Ein Mann mit einer grünen Bowlingkugel in der Hand steht bei der Ballrückgabe auf einer Bowlingbahn .
Two children riding tricycles are passing a pink banner .	Zwei Kinder auf Dreirädern fahren an einem pinkfarbenen Banner vorbei .
A woman in red is sitting on the edge of a steep rock .	Eine Frau in Rot sitzt am Rand eines steilen Felsens .
A group of people both adult and children stand around a bunch of sheep .	Eine Gruppe von Menschen , sowohl Erwachsene als auch Kinder , stehen um ein paar Schafe herum .
A man jogging in a marathon	Ein Mann joggt bei einem Marathon .
Two dudes kneeling down on the ground , making a hand gesture to the sky .	Zwei Kerle knien am Boden und machen eine Handbewegung Richtung Himmel .
A band plays in a bar setting	Eine Band spielt in einer Kneipenumgebung .
Four cowboys sitting at a table drinking Jack Daniels in the middle of a rodeo arena .	Vier Cowboys sitzen in der Mitte einer Rodeo @-@ Arena an einem Tisch und trinken Jack Daniels .
A little girl in a striped shirt smiles at a restaurant .	Ein kleines Mädchen in gestreiftem Hemd in einem Restaurant lächelt .
Man wearing black shirt bent over using a saw to cut through stone .	Ein Mann in schwarzem Hemd durchtrennt vornübergebeugt Steine mit einer Säge .
A young boy and a young girl are reading a book together .	Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen lesen gemeinsam ein Buch .
A woman is weaving with a comb in her hand .	Eine Frau webt mit einem Kamm in der Hand .
A painter on a ladder paints the brick exterior blue .	Ein Maler auf einer Leiter malt die Ziegelfassade blau an .
The blond woman is crouching in a field of pink tulips , near a grassy field and trees .	Die blonde Frau hockt in einem Feld mit pinkfarbenen Tulpen neben einer Wiese und Bäumen .
Three lean , numbered , greyhounds race along a track .	Drei schlanke Windhunde mit Nummern rennen über eine Piste .
A Man is riding a go @-@ cart at the go @-@ cart track .	Ein Mann fährt Gokart auf der Gokartbahn .
A small sweets vendor sells under a tent at night .	Ein kleiner Süßigkeitenverkäufer verkauft nachts in einem Zelt .
A man is performing a physical feat as people walk by and watch his performance .	Ein Mann vollbringt ein körperliches Kunststück , während Menschen vorbeilaufen und seiner Darbietung zuschauen .
A group of girls sitting together talking .	Eine Gruppe von Mädchen sitzt redend zusammen .
Four young kids have a picture taken of them while in midair .	Vier junge Kids lassen sich fotografieren , während sie mitten in der Luft sind .
2 girls washing a floor covered in soap .	Zwei Mädchen waschen einen mit Seife bedeckten Boden .
Boy wearing a red shirt standing on a plastic object and holding a yellow toy shovel .	Ein Junge in rotem Hemd steht auf einem Kunststoffgegenstand und hält eine gelbe Spielzeugschaufel .
A small child is chasing water squirts in a fountain .	Ein kleines Kind jagt Wasserspritzer in einem Brunnen .
A man wearing a white shirt , black slacks , and white socks , in a resort hotel room , has leaped into the air to land on his bed .	Ein Mann in weißem Hemd , schwarzer Hose und weißen Socken in einem Urlaubshotelzimmer ist in die gesprungen , um auf seinem Bett zu landen .
A man sleeps on a foldout chair on a sidewalk .	Ein Mann schläft auf einem Klappstuhl auf einem Gehweg .
The flight attendant dressed in yellow demonstrates life vest usage .	Der oder die gelb gekleidete Flugbegleiter _ in zeigt , wie die Rettungswesten verwendet werden ,
Two young girls holding hands and walking down a path at dusk .	Zwei kleine Mädchen halten sich an den Händen und laufen bei Sonnenuntergang einen Weg entlang .
A crowd watches a baseball game as a man makes it to the base while another man tries to get the ball .	Eine Menschenmenge schaut bei einem Baseballspiel zu , bei dem es ein Mann zur Base geschafft hat , während ein anderer versucht , den Ball zu fangen .
A large dog is running on the grass .	Ein großer Hund rennt im Gras .
A male in a baseball cap sitting on a wall painted black and yellow .	Ein Mann mit Baseballcap sitzt auf einer schwarz @-@ gelb gestrichenen Wand .
Three black girls wearing white shirts smiling	Drei schwarze Mädchen tragen weiße Hemden und lächeln .
A child in a jacket is sitting in the grass .	Ein Kind in einer Jacke sitzt im Gras .
Several men are standing together behind a railing .	Mehrere Männer stehen hinter einem Geländer zusammen .
An older , balding man is sitting at computer with a reflective orange vest on in a work environment .	Ein älterer Mann mit schütter werdendem Haar in einer orangefarbenen reflektierenden Weste sitzt in einer Arbeitsumgebung an einem Computer .
A man on a motorcycle going around a corner .	Ein Mann auf einem Motorrad fährt um eine Ecke .
A man wearing a blue vest and brown pants hiking up a mountain .	Ein Mann in blauer Weste und brauner Hose wandert einen Berg hoch .
The dog tries to bite a big blue ball .	Die Hunde versuchen , einen großen blauen Ball zu beißen .
A man in a red shirt and a woman in a khaki shirt are standing talking .	Ein Mann in rotem Hemd und eine Frau in khakifarbenem Hemd stehen und reden .
A black dog is shaking water off his body .	Ein schwarzer Hund schüttelt Wasser von seinem Körper .
The little girl is wearing a white T @-@ shirt with a peace sign and a sea foam green tutu .	Das kleines Mädchen trägt ein weiß T @-@ Shirt mit einem Peace @-@ Zeichen und ein grünes Rüschen @-@ Tutu .
A man in Seattle holds a sign begging for money .	Ein Mann in Seattle hält ein Schild hoch und bettelt um Geld .
Two friends are walking down the street engaged in a lively conversation .	Zwei Freunde laufen die Straße entlang und unterhalten sich lebhaft .
Three men are working on a home improvement project .	Drei Männer arbeiten in einem Heimwerkerprojekt .
A woman walking to work in front of a family on vacation .	Eine Frau auf dem Weg zur Arbeit vor einer Urlauber @-@ Familie .
A dog running on the beach	Ein Hund rennt am Strand .
A man wearing jeans and a red plaid shirt stands inside of a phone booth .	Ein Mann in Jeans und einem roten Karohemd steht in einer Telefonzelle .
A group of people on a sidewalk and a woman with cleaning utensils .	Eine Gruppe von Menschen auf einem Gehsteig und eine Frau mit Putzzeug .
Two men sit on the sidewalk with shopping carts filled with their belongings .	Zwei Männer sitzen auf dem Gehsteig mit Einkaufswagen , in denen ihr Hab und Gut ist .
A medium sized brown dog jumping	Ein mittelgroßer brauner Hund springt .
A pair of hands involved in a task .	Ein Paar Hände bei einer Arbeit .
A group of people in a modern @-@ looking casual restaurant .	Eine Gruppe von Menschen in einem modern aussehenden informellen Restaurant .
From this angle you can see the tile floor pattern in this restaurant very well .	Von diesem Blickwinkel aus sieht man das Muster der Bodenkacheln in diesem Restaurant sehr gut .
A child is running on a chalk covered pavement .	Ein Kind läuft über einen kreidebedeckten Gehsteig .
Two white dogs running in the grass together .	Zwei weiße Hunde rennen zusammen im Gras .
Two children walking down a path in the woods .	Zwei Kinder laufen einen Weg im Wald entlang .
A man dressed in a jean jacket and black boots sleeps on the floor .	Eine mit Jeansjacke und schwarzen Stiefeln bekleidete Frau schläft auf dem Boden .
A woman about to eat in a white room .	Eine Frau in einem weißen Zimmer ist im Begriff zu essen .
The two women in the middle are holding red cans .	Die zwei Frauen in der Mitte halten rote Dosen .
A lecture for a women 's group .	Ein Vortrag für eine Gruppe von Frauen .
Two woman marking a paper while standing in a crowd of people .	Zwei Frauen stehen vor einen Menschenmenge und beschriften ein Papier .
Three women looking at an object on a couch .	Drei Frauen betrachten einen Gegenstand auf einer Couch .
Two men stand on a pier next to a teal colored watercraft .	Zwei Männer stehen auf einem Pier neben einem blaugrünen Wasserfahrzeug .
A spoof drag queen dances on a bands stage .	Eine Parodie @-@ Dragqueen tanzt auf einer Musikbühne .
Two female cheerleaders are doing a cheer while being lifted into the air by male cheerleaders .	Zwei Cheerleaderinnen jubeln , während sie von männlichen Cheerleadern in die Luft gehoben werden .
A man holding a bottle is standing over a grill .	Ein Mann mit einer Flasche in der Hand steht über einem Grill .
A woman selling her wares on blankets on the ground with a stone wall behind her at an outdoor market	Eine Frau verkauft auf einem Markt im Freien ihre Waren auf Decken auf dem Boden , hinter ihr ist eine Steinmauer .
A dog swimming in a pond	Ein Hund schwimmt in einem Teich .
A brown dog is sniffing a white dog that is lying on the floor .	Ein brauner Hund beschnüffelt einen weißen Hund , der auf dem Boden liegt .
A man at work with a navy colored sweater diving .	Ein Mann in einem marineblauen Sweatshirt fährt bei der Arbeit .
A man on a motorcycle does a wheelie on the track .	Ein Mann auf einem Motorrad fährt auf der Rennstrecke nur auf dem Hinterrad .
Two thin dogs are running fast through tall dry grass .	Zwei dünne Hunde laufen schnell durch hohes trockenes Gras .
A brown @-@ haired lady smiles at the camera in front of trees .	Eine braunhaarige Dame lächelt vor Bäumen in die Kamera .
An old man cleaning trash on the street .	Ein alter Mann räumt auf der Straße Müll auf .
A man in a safety vest sweeping up garbage at an outside venue .	Ein Mann in einer Sicherheitsweste fegt an einem Veranstaltungsort im Freien Müll zusammen .
A man sitting at a table in a restaurant .	Ein Mann sitzt im Restaurant an einem Tisch .
A teenage girl with short brown hair knits with large needles and gray yarn .	Ein Mädchen im Teenageralter mit kurzen braunen Haaren strickt mit dicken Nadeln und grauem Garn
A man throwing a stick for his black and tan dog .	Ein Mann wirft einen Stock für seinen schwarz @-@ hellbraunen Hund .
Black kid in black shorts bounces soccer ball on head at beach near water with another man looking at him .	Schwarzes Kid in schwarzen Shorts lässt an einem Strand in der Nähe vom Wasser einen Fußball vom Kopf abprallen , ein anderer Mann schaut ihm zu .
Three men working together in a field .	Drei Männer arbeiten zusammen auf einem Feld .
A child wearing a red eye covering is reaching out to touch a very large bubble .	Ein Kind mit einem roten Augenschutz streckt die Hand aus , um eine sehr große Blase zu berühren .
A person is walking on a busy street while wearing a backpack .	Ein Mensch läuft auf einer belebten Straße und trägt dabei einen Rucksack .
A woman in a black dress and flat shoes holds her head as she waits to cross the street .	Eine Frau in schwarzem Kleid mit flachen Schuhen hält ihren Kopf , während sie darauf wartet , die Straße zu überqueren .
Three children are pulling faces on a purple bench .	Drei Kinder auf einer lilafarbenen Bank schneiden Grimassen .
A mother is playing with her two children on a seesaw .	Eine Mutter spielt mit ihren beiden Kindern auf einer Wippe .
A man jumping off a ramp on a skateboard in a crowded park .	Ein Mann springt in einem belebten Park mit dem Skateboard von einer Rampe .
A young boy is carrying tire rubber down a dirty road .	Ein kleiner Junge trägt ein Reifengummi auf einer unbefestigten Straße .
A man making his chip set under the microscope	Ein Mann macht einen Chipsatz unter dem Mikroskop .
A group of children posing for a picture outside of a trailer .	Eine Gruppe von Kindern posiert für ein Foto im Freien vor einem Wohnwagen .
A brown and black bull runs from a small black dog .	Ein braun @-@ schwarzer Bulle rennt vor einem kleinen schwarzen Hund davon .
A man is doing tricks on a bicycle on a ramp while a crowd watches nearby .	Ein Mann macht mit einem Fahrrad Kunststücke auf einer Rampe , während in der Nähe ein Publikum zuschaut .
Local vendor in the city selling his product to city folk .	Örtlicher Verkäufer in der Stadt verkauft sein Produkt an Stadtbewohner .
A couple kisses on a busy sidewalk .	Ein Paar küsst sich auf einem belebten Gehweg .
People walk on a sidewalk next to tram tracks .	Menschen laufen auf einem Gehweg neben Straßenbahnenschienen .
A man and woman garden together on a sunny day .	Ein Mann und eine Frau machen an einem sonnigen Tag gemeinsam Gartenarbeit .
One woman spikes the volleyball while the other attempts to block .	Eine Frau schmettert einen Volleyball , eine andere Frau versucht zu blocken .
A black dog is running in the yard	Ein schwarzer Hund rennt im Hof .
A group of people walk through a carnival .	Eine Gruppe von Menschen läuft über einen Rummel .
A man dressed in a purple shirt and red bandanna smiles at the people watching him .	Ein Mann in einem lilafarbenen Hemd mit rotem Bandana lächelt die Menschen an , die ihn ansehen .
A woman wearing sunglasses and a flowered shirt looks to the left .	Eine Frau , die eine Sonnenbrille und ein Hemd mit Blumenmuster trägt , blickt nach links .
Two people stand by a camel with containers strapped to him .	Zwei Menschen stehen neben einem Kamel , an dem Behälter festgebunden sind .
A lady watching kids play on a tree .	Eine Dame beobachtet Kinder , die auf einem Baum spielen .
A crowd of people walking on a sidewalk in a city .	Eine Menschenmenge läuft in einer Stadt auf einem Gehsteig .
A girl with red @-@ hair is jumping on a sand dune .	Ein Mädchen mit rotem Haar springt auf einer Sanddüne .
A formally dressed couple , she with her mouth open , stand next to each other .	Ein förmlich gekleidetes Paar steht nebeneinander , sie mit offenem Mund .
Some women playing volleyball .	Einige Frauen spielen Volleyball .
There is a large crowd in front of a building .	Eine große Menschenmenge vor einem Gebäude .
A man is sitting on a bench and reading a book .	Ein Mann sitzt auf einer Bank und liest ein Buch .
A group of people are outside a brick building taking pictures .	Eine Gruppe von Menschen vor einem Ziegelbau macht Fotos .
Dogs running and playing in a grassy area .	Hunde rennen und spielen auf einer Grasfläche .
A dog waits for a man to throw a ball into the ocean .	Ein Hund wartet darauf , dass ein Mann einen Ball ins Meer wirft .
A boy spins on a park playground .	Ein Junge dreht sich auf einem Spielplatz im Park .
Four men and a small boy sitting around an indoor fire .	Vier Männer und ein kleiner Junge sitzen um ein Feuer im Haus herum .
A parent holds back her son from jumping onto the tracks .	Ein Elternteil hält ihren Sohn davon ab , auf die Gleise zu springen .
A child is sticking her head out of the 0095 taxi cab and screaming .	Ein Kind steckt den Kopf aus dem 0095 @-@ Taxi und schreit .
A man is speaking into a microphone at a podium .	Ein Mann spricht an einem Pult in ein Mikrofon .
A man appears to be cooking up some food for customers in the street .	Ein Mann scheint Essen für Kunden auf der Straße zu kochen .
Woman weaves while young girl sits nearby with colorful weaving all around them .	Eine Frau webt , in der Nähe sitzt ein junges Mädchen , um sie herum sind überall bunte Webereien .
A woman with a blue hat on holding an umbrella with a large crowd behind her .	Eine Frau mit einem blauen Hut auf dem Kopf hält einen Schirm , hinter ihr ist eine große Menschenmenge .
A yellow dog runs through the grass .	Ein gelber Hund rennt durchs Gras .
A dog lies on his back near a child reading a book .	Ein Hund liegt auf dem Rücken neben einem Kind , das ein Buch liest .
Three people gathering at a conference .	Drei Menschen kommen bei einer Konferenz zusammen .
A restaurant setting inside a building where people are currently dining .	Eine Restaurant @-@ Umgebung in einem Haus , in der Menschen gerade essen .
Two men talking to each other .	Zwei Männer sprechen miteinander .
A black and white dog jumps high to get a green Frisbee .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt hoch nach einem grünen Frisbee .
A black dog jumping to get a soccer ball .	Ein schwarzer Hund springt nach einem Fußball .
Man in a green t @-@ shirt on a rope line jumping from one rock to another .	Mann in grünem T @-@ Shirt an einem Seil springt von einem Felsen zum anderen .
A young woman shoots a gun at a target .	Eine junge Frau schießt mit einer Pistole auf ein Ziel .
An accident involving a green Sudan and a gray van .	Ein Unfall , bei dem eine grüne Limousine und ein grauer Van beteiligt sind .
A child flying a kite .	Ein Kind lässt einen Drachen steigen .
A little boy sitting among others in crowd with a curious look upon his face .	Ein kleiner Junge sitzt mit einem merkwürdigen Gesichtsausdruck zwischen anderen in einer Menge .
A small brown dog in the grass trying to catch bubbles	Ein kleiner brauner Hund im Gras versucht Blasen zu fangen .
A white dog with beige spots is running through a field .	Ein weißer Hund mit beigefarbenen Flecken rennt über ein Feld .
A man in a black shirt holds the hand of a little girl in pigtails .	Ein Mann in schwarzem Hemd hält die Hand eines kleinen Mädchens mit Zöpfen .
A young boy in a blue and brown shirt plays in the dirt with a rake .	Ein kleiner Junge in einem blau @-@ braunen Hemd spielt mit einer Hake in der Erde .
Room of people using computers , and testing technology .	Zimmer mit Leuten , die Computer benutzen und Technologie testen .
A man working on a bright orange machine .	Ein Mann arbeitet auf einer hellen orangefarbenen Maschine .
Three children play in the garden .	Drei Kinder spielen im Garten .
A young man in black casual clothes walks indoors past a row of computer monitors on .	Ein junger Mann in legerer schwarzer Kleidung geht drinnen an einer Reihe Computermonitore vorbei .
A dog is running towards a ball to catch it .	Ein Hund rennt auf einen Ball zu , um ihn zu fangen .
A black dog and a gray dog run on the beach .	Ein schwarzer Hund und ein grauer Hund rennen am Strand .
A woman in sunglasses drinking bottled water .	Eine Frau mit Sonnenbrille trinkt Flaschenwasser .
Two men are sitting with their mouths wide open .	Zwei Männer sitzen mit weit geöffneten Mündern da .
People are talking at an exhibition .	Leute reden bei einer Ausstellung .
A woman makes a gesture with her hands while sitting at a cafe .	Eine Frau sitzt in einem Cafe und macht eine Handbewegung .
A man in ruffles pushes a stroller through a park .	Ein Mann in Rüschen schiebt einen Kinderwagen durch einen Park .
Two young adults stop to take a picture with men dressed in costumes .	Zwei junge Erwachsene halten an , um ein Foto mit Männern in Kostümen zu machen .
A transvestite standing on a city street in a polka @-@ dot getup and fishnets .	Ein Transvestit steht in einem gepunkteten Outfit und Netzstrümpfen auf einer städtischen Straße .
The woman wearing a dress and hat , sits on the steps , with her head on her hands .	Die Frau trägt ein Kleid und einen Hut und sitzt , den Kopf auf die Hände gestützt , auf den Stufen .
A brown dog chases a Frisbee	Ein brauner Hund jagt eine Frisbee .
A man in a white shirt and striped tie making a speech at a podium .	Ein Mann in weißem Hemd und gestreifter Krawatte hält an einem Pult eine Rede .
A man in a suit is giving a presentation inside a building .	Ein Mann im Anzug hält in einem Gebäude eine Präsentation .
A group of woman standing in front of a blue Sallie Mae banner .	Eine Gruppe von Frauen steht vor einem blauen Sallie @-@ Mae @-@ Banner .
Old people sit and laugh at a restaurant .	Alte Menschen sitzen in einem Restaurant und lachen .
A woman wearing a crown on her head stands out from the crowd at a park .	Eine Frau mit einer Krone auf dem Kopf hebt sich von der Menschenmenge im Park ab .
A blond woman and a man are gathering outside with people .	Eine blonde Frau und ein Mann kommen draußen mit Menschen zusammen .
A group of cheerleaders working and planning some of their routines .	Eine Gruppe Cheerleader arbeitet und plant einige ihrer Übungen .
Three women wearing neon baseball caps and heart t @-@ shirt are cheering .	Drei Frauen mit neonfarbenen Basecaps und Herz @-@ T @-@ Shirt jubeln .
Two tan dogs play with a blue toy in a green field of grass .	Zwei hellbraune Hunde mit einem blauen Spielzeug auf einer grünen Wiese .
A worker is working on the glass of a tall building .	Ein Arbeiter arbeitet an der Scheibe eines hohen Gebäudes .
A street vendor is reading a newspaper while waiting for customers .	Ein Straßenhändler wartet auf Kunden und liest Zeitung .
A brown dog runs through the grass .	Ein brauner Hund rennt durchs Gras .
A smiling baby wearing a striped shirt , held by a woman with gray hair .	Ein lächelndes Baby in gestreiftem Hemd wird von einer Frau mit grauem Haar gehalten .
Boy crawling through a cement tunnel .	Junge krabbelt durch Betontunnel .
Child in a blue hoodie and shorts is sliding down a slide .	Kind in blauem Kapuzenpulli und Shorts rutscht eine Rutsche runter .
A girl smiling at the camera from a rope swing .	Ein Mädchen lächelt von einer Seilschaukel aus in die Kamera .
A young boy in a white shirt is kicking a ball into a goal .	Ein kleiner Junge in weißem Hemd schießt einen Ball ins Tor .
Children wearing helmets ride horses in a ring .	Kinder mit Helmen auf dem Kopf reiten im Kreis auf Pferden .
A black and white dog walking over a blue dog ramp	Ein schwarz @-@ weißer Hund läuft über eine blaue Hunderampe .
Two dogs are playing ; one is catching a Frisbee .	Zwei Hunde spielen , einer fängt einen Frisbee .
People eating outside of a restaurant , enjoying themselves and drinking beer and other drinks .	Menschen essen draußen vor einem Restaurant , haben Spaß und trinken Bier und andere Getränke .
Many people are gathered around the city street .	Viele Menschen sind in der städtischen Straße versammelt .
A young woman writes a message in chalk on the pavement .	Eine junge Frau schreibt mit Kreide eine Botschaft aufs Pflaster .
A dog leaps of a dog jump .	Ein Hund springt über ein Hundehindernis .
A woman is holding a baby as she writes with a green marker .	Eine Frau hält ein Baby und schreibt mit einem grünen Filzstift .
A youth pulls on a cord while eating a sandwich , barefoot .	Ein barfüßiger Jugendlicher zieht an einem Seil und isst ein Sandwich .
A young boy wearing a cap holds his sunglasses while signing a banner .	Ein kleiner Junge mit einer Kappe auf dem Kopf hält seine Sonnenbrille in der Hand , während er auf einem Banner unterschreibt .
An African boy sips on his spoon in a green room .	Ein afrikanischer Junge schlürft in einem grünen Raum von seinem Löffel .
A man wearing a snorkel and goggles gives a thumbs up as he and another person speed through the water .	Ein Mann mit Schnorchel und Taucherbrille zeigt den Daumen hoch , als er und eine andere Person durchs Wasser sausen .
Two women are writing on a sheet .	Zwei Frauen schreiben auf ein Blatt .
A line of people has formed under a sign while other people lie on the ground .	Unter einem Schild hat sich eine Schlange von Menschen gebildet , andere Menschen liegen auf dem Boden .
A man talks animatedly to a person in an orangutan suit .	Ein Mann spricht lebhaft mit einer Person im Orangutan @-@ Kostüm .
A very happy boy signs a large piece of paper with plethora names on it .	Ein sehr glücklicher Junge unterschreibt auf einem großen Blatt Papier mit einer Fülle von Namen darauf .
Two girls are sitting on the ground and one is wearing an animal costume .	Zwei Mädchen sitzen auf dem Boden , eins davon trägt ein Tierkostüm .
A woman in white shirt and purple headband is sitting and holding a pole with white a cloth .	Eine Frau in weißem Hemd mit violettem Stirnband sitzt und hält einen Stab mit einem weißen Tuch .
A boat sailing past the rising sun .	Ein Boot segelt an der aufgehenden Sonne vorbei .
A man with a camera and a dog on a mound of gravel .	Ein Mann mit Kamera und Hund auf einem Kieshügel .
A woman wearing a yellow taxi costume poses on a street .	Eine Frau in einem gelben Taxikostüm posiert auf einer Straße .
A band plays at a concert while the audience raises their hands over their head .	Eine Band spielt bei einem Konzert und das Publikum hebt die Hände über den Kopf .
An old man is wearing a black jacket .	Ein alter Mann trägt eine schwarze Jacke .
Two dogs running through a low lying body of water .	Zwei Hunde rennen durch ein niedrig gelegenes Gewässer .
A crowd of people sitting outside a building .	Eine Menschenmenge sitzt draußen vor einem Gebäude .
A slightly overweight young man , with long black hair and a green sweatshirt , leans back in a chair holding a bottle to his chest .	Ein leicht übergewichtiger junger Mann mit langem schwarzem Haar in einem grünen Sweatshirt hat sich in einem Stuhl zurückgelegt und hält eine Flasche an seine Brust .
This is a young man jumping midair on a trampoline .	Ein junger Mann springt mitten in der Luft auf einem Trampolin .
A man in an apron is testing food while cooking over a stove .	Ein Mann mit einer Schürze probiert Essen , während er über einem Herd kocht .
A woman in a blue apron cooking in a kitchen .	Eine Frau in einer blauen Schürze kocht in einer Küche .
A white dog with orange ribbons is jumping up to see a countertop .	Ein weißer Hund mit orangefarbenen Schleifen springt hoch , um eine Arbeitsplatte zu sehen .
A man with a cigerette walks past graffitti which says " Where are you ? "	Ein Mann mit Zigarette läuft an einem Graffitti mit dem Wortlaut " Where are you ? “ vorbei .
A young man in a blue t @-@ shirt is holding his hand up to his mouth while sitting on a couch .	Ein junger Mann in einem blauen T @-@ Shirt sitzt auf einer Couch und hält die Hand an den Mund .
A young woman mid @-@ jump on a trampoline in a beautiful countryside .	Eine junge Frau mitten beim Sprung auf einem Trampolin in einer wunderschönen Landschaft .
Child sliding down a blue slide with mother at the top of the slide .	Kind rutscht eine blaue Rutsche hinunter , am oberen Ende der Rutsche steht die Mutter .
Six people are rafting in a river with a valley scenery .	Sechs Menschen raften in einem Fluss in einer Talgegend .
A Asian or Chinese male singing a song with the direction of an Asian or Chinese female .	Ein asiatischer oder chinesicher Mann singt ein Lied unter der Anleitung einer asiatischen oder chinesichen Frau .
Two little girls walk out into the sunshine .	Zwei kleine Mädchen gehen in den Sonnenschein hinaus .
Emergency personnel tend to a victim who needs help .	Rettungskräfte kümmern sich um ein Opfer , das Hilfe benötigt .
Toddler in pajamas plays with paper cutouts of the letter " P " .	Kleinkind im Pyjama spielt mit Papierausschnitten des Buchstaben „ P “ .
Two females standing next to each other looking up at the ceiling .	Zwei Frauen stehen nebeneinander und blicken hoch zur Decke .
A woman makes coffee at a coffee shop .	Eine Frau macht Kaffee in einem Cafe .
The boy wearing the blue shirt is running on the grass between the trees .	Der Junge im blauen Hemd läuft auf dem Gras zwischen den Bäumen .
A girl on wood and a man walking outside .	Im Freien ist ein Mädchen auf Holz und ein Mann läuft .
A crowd shot of people lined up in front of a theater .	Eine Aufnahme einer Menschenmenge , die vor einem Theater Schlange steht .
A man with an accordion walks down the street of a public area .	Ein Mann mit einem Akkordeon geht in einem öffentlichen Gebiet die Straße entlang .
An elderly woman in tribal dress weaving brightly colored fabric .	Eine ältere Frau in Stammeskleidung webt ein Tuch in strahlenden Farben .
The black dog catches something green in its mouth .	Der schwarze Hund fängt etwas Grünes mit dem Maul .
A big tan dog runs through a grass field with his tongue hanging .	Ein großer hellbrauner Hund läuft mit heraushängender Zunge durch eine Wiese .
A little girl holds the water hose for the dog to drink from .	Ein kleines Mädchen hält die Wasserschüssel , damit der Hund daraus trinken kann .
A dog participating in a race while wearing the number 6 .	Ein Hund mit der Nummer 6 nimmt an einem Rennen teil .
A young couple relaxing against a stone wall .	Ein junges Paar ruht sich vor einer Steinmauer aus .
Two women on green chairs are looking at a book .	Zwei Frauen auf grünen Stühlen schauen ein Buch an .
One crazy man does the bump with a car as a friend looks on and laughs .	Ein verrückter Mann tanzt mit dem Hintern ein Auto an , während eine Freundin zuschaut und lacht .
A bearded man wearing red shorts , a black t @-@ shirt and mirrored sunglasses reclines in a folding chair .	Ein bärtiger Mann in roten Shorts , schwarzem T @-@ Shirt und verspiegelter Sonnenbrille lehnt sich in einem Klappstuhl zurück .
A woman in a yellow shirt is standing by food stand .	Eine Frau in gelbem Hemd steht neben einem Essensstand .
Three pre @-@ teen girls wearing sunglasses dance and sing in a family home .	Drei Mädchen kurz vorm Teenageralter tragen Sonnenbrillen und tanzen und singen in einer Familienwohnung .
Sting is singing and playing the guitar before an audience .	Sting singt und spielt Gitarre vor Publikum .
A man in an old suit holding up a protest sign in a crowd of people .	Ein Mann in einem alten Anzug hält in einer Menschenmenge ein Protestschild .
A black dog carries a toy on the grass .	Ein schwarzer Hund trägt im Gras ein Spielzeug .
Children are under a large fountain in the city .	Kinder unter einem großen Brunnen in der Stadt .
A man and woman are playing on a subway .	Ein Mann und eine Frau spielen in einer U @-@ Bahn .
A child jumps off of a swing while it is in motion .	Ein Kind springt von einer schwingenden Schaukel .
A man relaxes in a tub of water with a candle lit behind him .	Ein Mann ruht sich in einer Wanne mit Wasser aus und hinter ihm brennt eine Kreze .
Two men on a stage playing guitar and singing .	Zwei Männer auf einer Bühne spielen Gitarre und singen .
Woman walking down stairs with little girl in an arena .	Frau läuft mit kleinem Mädchen Treppe in einer Arena hinunter .
A teenage boy is holding up a large white sheet of paper at an event , with two toddlers also in the picture .	Ein Junge im Teenageralter hält bei einer Veranstaltung ein großes weiß Blatt Papier hoch , außerdem sind noch zwei Kleinkinder auf dem Bild .
A little boy is walking carrying a little pink flag .	Ein kleiner Junge läuft mit einer kleinen pinkfarbenen Flagge in der Hand .
Three young people stand on the street conversing .	Drei junge Leute stehen auf der Straße und unterhalten sich .
A man in midair holding his bike 's handlebars	Ein Mann mitten in der Luft hält seinen Fahhradlenker .
A black and gray bucking bronco is attempting to buck off a cowboy at the rodeo .	Ein schwarz @-@ graues buckelndes Pferd versucht , einen Cowboy beim Rodeo abzuwerfen .
A group of people are standing around on a street .	Eine Gruppe von Menschen steht auf einer Straße herum .
Bright blue car going down a dirt road , as onlookers watch .	Hellblaues Auto fährt von Zuschauern beobachtet eine unbefestigte Straße entlang .
A man eats corn on the cob while talking to a woman .	Ein Mann isst einnen Maiskolben und spricht dabei mit einer Frau .
A woman wearing glasses holds a mirror with one hand while drawing a picture with the other .	Eine Frau mit Brille hält mit einer Hand einen Spiegel und malt mit der anderen Hand ein Bild .
Bikers stopped on a road .	Biker beim Halt auf einer Straße .
A large group of teenagers are seated indoors in yellow seats .	Eine große Gruppe von Teenagern sitzen drinnen auf gelben Stühlen .
A little boy holds a decorated cardboard box on his head .	Ein kleiner Junge hält eine dekorierte Pappschachtel auf seinem Kopf .
Two men , both in blue , stand on a boat with a gun .	Zwei Männer , beide in Blau , stehen mit einer Schusswaffe auf einem Boot .
A person eats noodles .	Eine Person isst Nudeln .
A man is lying on the ground , laughing , during a ballgame .	Ein Mann liegt während eines Ballspiels lachend auf dem Boden .
A man playing cricket	Ein Mann spielt Cricket .
A man and a dog on rocks on a beach .	Ein Mann und ein Hund auf Felsen am Strand .
Three people discuss the setting up process for a social event .	Drei Menschen diskutieren den Einrichtungsvorgang für eine Gesellschaftsveranstaltung .
A man with a dark brown shirt is climbing up a rocky elevation .	Ein Mann in dunkelbraunem Hemd klettert eine felsige Erhebung hoch .
A woman holds a baby while another child looks on .	Eine Frau hält ein Baby , ein anderes Kind schaut zu .
A man in pink is chewing a toothpick on the subway .	Ein Mann in Pink kaut in der U @-@ Bahn auf einem Zahnstocher .
A girl in a red skirt with some hula hoops	Ein Mädchen in rotem Rot mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen .
Three young girls and two blond women are jumping rope on the beech .	Drei kleine Mädchen und zwei blonde Frauen beim Seilspringen am Strand .
A race car moves down the road as two people watch from a distance .	Ein Rennauto fährt die Straße hinunter und zwei Leute schauen aus der Entfernung zu .
A man in a sleeveless blue shirt and athletic pants punches a punching bag .	Ein Mann in ärmellosem blauem Hemd und Sporthose boxt einen Sandsack .
The drenched dog is swimming .	Der durchnässte Hund schwimmt .
People sitting outside with a big tree on the left side .	Menschen sitzen draußen und links ist ein großer Baum .
Two women are fighting in a martial arts tournament .	Zwei Frauen kämpfen bei einem Kampfsportturnier .
A teenage boy in a white shirt is speaking to a group of teenagers who are sitting at picnic tables in front of a park .	Ein Junge im Teenageralter in weißem Hemd spricht zu einer Gruppe von Teenagern , die vor einem Park an Picknicktischen sitzen .
A dog swims through the water .	Ein Hund schwimmt durchs Wasser .
This is a child , dressed in red and blue , swinging on a swing .	Ein in Rot und Blau gekleidetes Kind schaukelt auf einer Schaukel .
A woman looking outside through a window .	Eine Frau blickt durch ein Fenster nach draußen .
A man in a white t @-@ shirt jumping something on his yellow bike .	Ein Mann in weißem T @-@ Shirt springt mit seinem gelben Fahrrad über etwas .
A bridal party poses for a group picture .	Angehörige der Braut posieren für ein Gruppenbild .
A group of people in the grass while one person on the right sits in a tree .	Eine Gruppe von Menschen im Gras , während rechts ein Mensch in einem Baum sitzt .
An old man peeling carrots in front of a crowd .	Ein alter Mann schält vor einem Publikum Karotten .
A man and a woman are playing violins outside in front of a window .	Ein Mann und eine Frau spielen Geige vor einem Fenster .
Small dog catching a ball in its mouth on a beach .	Kleiner Hund fängt am Strand einen Ball mit dem Maul .
Barbecue for three on the boardwalk overlooking the water .	Barbecue zu dritt auf dem Uferweg mit Blick aufs Wasser .
A man climbs large rocks .	Ein Mann klettert große Felsen hoch .
The brown and white dog is catching a Frisbee in his mouth .	Der braun @-@ weiße Hund fängt eine Frisbee mit dem Maul .
A group of people picnic on a grassy hill near the ocean .	Eine Gruppe von Menschen picknickt auf einem grasbewachsenen Hügel nahe dem Meer .
A girl in a black shirt is looking to the side while sitting on a wooden bench .	Ein Mädchen in schwarzem Hemd sitzt auf einer Bank und schaut zur Seite .
A father and son are feeding the birds on a spring day .	Vater und Sohn füttern Vögel an einem Frühlingstag .
There are three women in pink dresses standing up drinking out of wineglasses .	Drei Frauen in pinkfarbenen Kleidern stehen und trinken aus Weingläsern .
A group of people in semi @-@ formal clothing dance .	Eine Gruppe von Menschen in halb förmlicher Kleidung tanzen .
Several people are walking in the street and one has a cigarette .	Einige Menschen gehen die Straße entlang , ein Mensch hat eine Zigarette .
A man in a safety suit training a police German Shepherd .	Ein Mann in Sicherheitskleidung trainiert einen deutschen Schäferhund .
Three sheep graze on the grassy field with a dog walking behind them .	Drei Schafe grasen auf der Wiese , hinter ihnen ist ein Hund .
Artist in courtyard sitting drawing with people in foreground .	Künstler sitzt im Hof und zeichnet , im Vordergrund sind Menschen .
Five young girls in front of a green camping tent , four sitting and one standing , enjoying a snack and having a conversation .	Fünf kleine Mädchen , vier sitzend und eins stehend , vor einem grünen Zelt essen einen Happen und unterhalten sich .
A young girl is getting ready to hit a softball .	Ein kleines Mädchen macht sich bereit , einen Softball zu schlagen .
A boat carrying several men is pulled to shore by a large team of horses .	Ein Boot mit mehreren Männern darauf wird von einem großen Pferdegespann ans Ufer gezogen .
The young football player is trying to avoid being tackled .	Der junge Football @-@ Spieler versucht , einen Angriff zu vermeiden .
A group of people are enjoying beers in the park .	Eine Gruppe von Menschen trinkt Bier im Park .
A woman in blue denim shorts sits on stone wall .	Eine Frau in blauen Jeansshorts sitzts an einer Steinmauer .
A group of men in a yellow boat with their dogs .	Ein Gruppe Männer mit Hunden in gelbem Boot .
A man throws a green frisbee in a park .	Ein Mann wirft eine grüne Frisbee im Park .
A pair of young boys in t @-@ shirts are hiding in the woods with one looking aghast .	Zwei kleine Jungen in T @-@ Shirts verstecken sich im Wald , einer davon schaut entsetzt .
A little boy in a kilt is fishing with a stick .	Ein kleiner Junge in einem Kilt angelt mit einem Stock .
A girl in a white dress walks toward the water and away from white boots on a beach .	Ein Mädchen in weißem Kleid läuft weg von weißen Stiefeln an einem Strand zum Wasser .
A couple kisses in a shady walkway .	Ein Paar küsst sich auf einem dunklen Weg .
American hat is with blue stars and red stripes , looks pretty on this girl .	Ein amerikanischer Hut mit blauen Sternen und roten Streifen sieht an diesem Mädchen hübsch aus .
A man starts his day in India .	Ein Mann in Indien beginnt seinen Tag .
The black and white race car is rounding the turn .	Das schwarz @-@ weiße Rennauto fährt um die Kurve .
Six contestants in a very close bike race all in different color uniforms .	Sechs Wettkämpfer bei einem sehr knappen Fahrradrennen , alle in verschiedenfarbigen Trikots .
A brown and white dog playing with black dog .	Ein braun @-@ weißer Hund spielt mit einem schwarzen Hund .
A man stands in a run @-@ down looking area .	Ein Mann steht in einer heruntergekommen wirkenden Gegend .
A man is painting a yellow line on the street .	Ein Mann malt eine gelbe Linie auf die Straße .
There is a curly @-@ haired brunette reading a menu .	Eine Brünette mit Locken liest eine Speisekarte .
A man dressed as a cop , has a fake vulture perched on his arm .	Ein als Polizist gekleideter Mann mit einem unechten Geier auf dem Arm .
Two yellow dogs play @-@ fighting .	Zwei gelbe Hunde beim spielerischen Kampf .
A boy stands in the pool at the bottom of a blue water slide .	Ein Junge steht im Becken am Fuß einer blauen Wasserrutsche .
A white car racing in the dirt and water	Ein weiß Auto rast durch Schlamm und Wasser .
A red rally car taking a slippery turn in a race .	Ein rotes Rennauto nimmt eine rutschigen Kurve bei einem Rennen .
A yellow race car sliding through a corner as spectators watch .	Ein gelbes Rennauto rutscht durch eine Ecke , während Betrachter zuschauen .
3 people , one man playing a guitar while sitting on the floor and two people playing a game on a sofa .	Drei Menschen , ein Menschen sitzt auf dem Boden und spielt Gitarre und zwei Leute auf einem Sofa spielen ein Spiel .
A young man jumps on a table .	Ein junger Mann springt auf einen Tisch .
Two high school basketball players reach to grab the ball , one falling to the floor .	Zwei Highschool @-@ Basketballspieler versuchen den Ball zu greifen , einer fällt auf den Boden .
A man in a red shirt with a backpack walking past a vending machine .	Ein Mann in einem roten Hemd mit einem Rucksack geht an einem Verkaufsautomaten vorbei .
A man in a gray suit is talking to another man in a black suit .	Ein Mann in grauem Anzug spricht mit einem anderen Mann in schwarzem Anzug .
A man sitting in a boat is floating near a cave .	Ein Mann sitzt in einem Boot , das in der Nähe einer Höhe auf dem Wasser treibt .
A man in a green shirts is sitting and designing a folding fan while waiting for customers .	Ein Mann in grünen Hemd sitzt und designt einen Faltfächer , während er auf Kunden wartet .
A baby wearing a blue jacket is sitting in sand .	Ein Baby in einer babyen Jacke sitzt im Sand .
A man wearing a gray sweater and brown shorts cutting grass with a lawn mower .	Ein Mann in einem grauen Pullover und braunen Shorts mäht den Rasen mit einem Rasenmäher .
A man all in gray is a living statue .	Ein Mann , ganz in Grau , ist eine lebende Statue .
The little girl is sitting on an old bench and making a face	Das kleine Mädchen sitzt auf einer alten Bank und macht eine Grimasse .
An older man sits among piles of scrap metal and tools .	Ein älterer Mann sitzt zwischen Bergen von Schrottmetall und Werkzeugen .
A man stands on a grassy cliff that overhangs a deep blue ocean .	Ein Mann steht auf einer grasbewachsenen Klippe , das über einen tiefblauen Ozean ragt .
A little boy bowls in a carpeted hallway .	Ein kleiner Junge kegelt in einem mit Teppich ausgelegten Flur .
A young boy in a striped shirt running down a sand dune .	Ein kleiner Junge in gestreiftem Hemd rennt eine Sanddüne hinuntern .
Two long @-@ haired men with beards playing instruments , one a banjo the other a violin .	Zwei langhaarige Männer mit Bärten spielen Instrumente , einer Banjo und der andere Geige .
A group of people are standing together outside as one takes a photograph .	Eine Gruppe von Menschen steht draußen zusammen und einer macht ein Foto .
Little girl in pink is on a ride .	Kleines Mädchen in Pink bei einer Fahrt .
A woman wearing a scarf over her hair in the distance behind some flowers .	Eine Frau mit einem Schal über dem Haar in der Entfernung hinter Blumen .
Bag lady going through the trash .	Stadtstreicherin durchforstet den Müll .
A group of people is gathering various items in front of a fallen tree .	Eine Gruppe von Menschen versammelt sich um verschiedene Gegenstände vor einem gefällten Baum .
Spectators watching white and blue race car passing by .	Zuschauer sehen zu , wie ein weiß @-@ blaues Rennauto vorbeifährt .
Little kid running into the ocean , with pigeons all around .	Kleines Kind rennt ins Meer , überall rundherum sind Tauben .
A race car screeches through a turn as spectators watch .	Ein Rennauto schlittert durch eine Kurve , während Betrachter zuschauen .
A lone woman in a hat is sitting outside on a bench , under a tree .	Eine einzelne Frau mit Hut sitzt draußen auf einer Bank unter einem Baum .
A wet child standing in water .	Ein nasses Kind steht im Wasser .
Three women wearing coats walking down the street on a rainy day .	Drei Frauen in Mänteln laufen an einem regnerischen Tag die Straße entlang .
A man trains his body pulling a keg .	Ein Mann trainiert seinen Körper , indem er ein Fass zieht .
Workers clean the steps and the facade of a large statue in a park .	Arbeiter reinigen die Stufen und die Vorderseite einer großen Statue in einem Park .
A girl running through uneven sand with some withered grass .	Ein Mädchen rennt über unebenen Sand mit verwelktem Gras .
A white and tan dog runs through the tall green grass .	Ein weiß @-@ hellbrauner Hund rennt durch das hohe grüne Gras .
A girl and boy bounce on large balls .	Ein Mädchen und ein Junge hüpfen auf großen Bällen .
A girl in a white dress holding roses gives some to a man in a gray tank top .	Ein Mädchen in einem weißen Kleid hält Rosen und gibt einige davon einem Mann in grauem Tanktop .
Five people taking part in a discussion on a stage .	Fünf Menschen nehmen an einem Gespräch auf einer Bühne teil .
Three children are playing on a swing on a summer day	Drei Kinder spielen an einem Sommertag auf einer Schaukel .
A man in glasses looks at his electronic device .	Ein Mann mit Brille betrachtet sein elektronisches Gerät .
Two people huddled near the ground in a dark alley .	Zwei Menschen hocken in einer dunklen Gasse in Bodennähe zusammen .
The girl with a red coat is walking across the grass .	Das Mädchen in rotem Mantel läuft über das Gras .
A woman with a pink scarf talks on the phone in front of a Pink store .	Eine Frau mit pinkfarbenem Schalt telefoniert vor einem Pink @-@ Laden .
Rider in ceremonial garb rides white Arabian horse , also wearing ceremonial blankets and tassels .	Reiter in festlichem Gewand reitet einen weißen Araber , der ebenfalls festliche Decken und Quasten trägt .
A woman wearing a bright red dress and bright red shoes is walking on gray pavement .	Eine Frau in hellrotem Kleid und hellroten Schuhen läuft auf grauem Pflaster .
Guy with number 12 jersey throwing soccer ball .	Mann mit Trikot Nummer 12 wirft einen Fußball .
A group of soccer players waiting for the game to start	Eine Gruppe Fußballspieler wartet darauf , dass das Spiel beginnt .
Six workers are working on the train tracks .	Sechs Arbeiter arbeiten auf den Bahngleisen .
Men in orange uniforms are in a tunnel .	Männer in orangefarbenen Uniformen in einem Tunnel .
Railroad workers working on the tracks at nighttime	Bahnarbeiter arbeiten nachts auf den Gleisen .
Hard labor workers moving gravel on a rainy day .	Schwerarbeiter verladen an einem regnerischen Tag Kies .
Several people wearing orange vests are walking along the railroad tracks .	Mehrere Menschen in orangefarbenen Westen laufen die Bahngleise entlang .
A man in an orange vest is working with wires on a subway .	Ein Mann in orangefarbener Weste arbeitet mit Drähten in einer U @-@ Bahn .
A construction worker is talking on the phone in a train tunnel .	Ein Bauarbeiter telefoniert in einem Bahntunnel .
Two men in professional clothing and hard hats are conversing over reports .	Zwei Männer in Berufskleidung und mit Helm unterhalten sich über Berichte .
Two construction workers are working on a scaffold .	Zwei Bauarbeiter arbeiten auf einem Gerüst .
White man standing on scaffolding wearing an orange jacket painting a ceiling .	Weiße Männer in orangefarbenen Jacken stehen auf einem Gerüst und streichen eine Decke .
A workman is wearing an orange vest , hard hat while tiling a building .	Ein Arbeiter mit orangefarbener Weste und Helm fliest ein Gebäude .
Men in orange vests work together to lift an object .	Männer in orangefarbenen Westen heben gemeinsam einen Gegenstand hoch .
A man is standing in front of a large gear .	Ein Mann steht vor einem großen Zahnrad .
A construction worker in an orange vest is looking at a train tunnel with a Kennington sign on it .	Ein Bauarbeiter in orangefarbener Weste schaut einen Bahntunnel mit einem Kennington @-@ Schild darauf an .
Workers are at work under scaffolding .	Arbeiter arbeiten unter einem Gerüst .
A man in a bright orange vest smiles as a group of men work behind him .	Ein Mann in hellorangefarbener Weste lächelt und hinter ihm arbeitet eine Gruppe von Männern .
A worker is holding a yellow machine on an escalator .	Ein Arbeiter hält eine gelbe Maschine auf einer Rolltreppe .
A man wearing an orange jumpsuit is working underneath a railroad car .	Ein Mann in orangefarbenem Overall arbeitet unter einem Eisenbahnfahrzeug .
A man with an orange vest next to a train works with a handheld device .	Ein Mann mit orangefarbener Weste neben einem Zug arbeitet mit einem Handgerät .
Two men wearing orange vest using an industrial cleaning machine to clean stairs .	Zwei Männer in orangefarbenen Westen reinigen Stufen mit einem Industriereinigungsgerät .
Two men with a dolly on an escalator .	Zwei Männer mit einem Transportwagen auf einer Rolltreppe .
Men wearing orange uniforms and fake wings walk down a subway tunnel .	Männer in orangefarbenen Uniformen mit falschen Flügeln laufen einen U @-@ Bahn @-@ Tunnel entlang .
A group of workers at a train station .	Eine Gruppe von Arbeitern in einem Bahnhof .
Workman on a scaffold are finishing a ceiling of a building .	Arbeiter auf einem Gerüst bearbeiten die Decke eines Gebäudes .
Two black and one white construction workers work outside .	Zwei schwarze und ein weißer Bauarbeiter arbeiten im Freien .
Workers in orange vests are working on the train platform .	Arbeiter in orangefarbenen Westen arbeiten auf dem Bahnsteig .
Construction workers are laying bricks in the median of a train station .	Bauarbeiter mauern in der Mitte eines Bahnhofs .
A hallway is littered with ladders and fabric during construction .	Ein Flur ist während Bauarbeiten mit Leitern und Stoff zugemüllt .
A man doing maintenance on the railroad tracks	Ein Mann macht Wartungsarbeiten auf den Bahngleisen .
Men in orange vests are at work on a construction site .	Männer in orangefarbenen Westen bei der Arbeit auf einer Baustelle .
A man demonstrating how a computer system works .	Ein Mann zeigt , wie ein Computersystem funktioniert .
A balding man with glasses is holding a guitar and singing into a microphone next to his band mates .	Ein Mann mit schütter werdendem Haar hält eine Gitarre und singt neben seinen Bandkollegen in ein Mikrofon .
A man is playing an instrument and singing .	Ein Mann spielt ein Instrument und singt .
People stand in the parking lot in front of a Central Market .	Menschen stehen auf dem Parpklatz vor einem Großmarkt .
A girl drives a toy truck while a young boy plays behind her	Ein Mädchen fährt einen Spielzeuglaster , während ein kleiner Junge hinter ihr spielt .
A baby at the end of a slip and slide at a party	Ein Baby am Ende einer Spielzeugrutsche bei einer Feier .
Three men having a conversation outside of store .	Drei Männer unterhalten sich draußen vor einem Laden .
A man in an orange suit is welding an iron pole .	Ein Mann in einem orangefarbenen Anzug schweißt eine Eisenstange .
Orange vested men in hard hats working with jackhammers	Männer in orangefarbenen Westen und mit Helmen arbeiten mit Presslufthämmern .
Two men appear to be having fun rollerblading down a sidewalk .	Zwei Männer scheinen sich beim Rollerbladen auf einem Gehsteig zu amüsieren .
Construction work taking place on a gravel railroad .	Bauarbeiten auf einer Kies @-@ Bahnlinie .
A Quattro crane is operating during the train station construction .	Beim Bau des Bahnhofs wird ein Quattro @-@ Kran betrieben .
A man standing on the tracks .	Ein Mann steht auf den Gleisen .
Construction workers are standing upon on a wooden bridge .	Bauarbeiter stehen auf einer Holzbrücke .
Someone waring a orange safety vest standing on a railroad bridge .	Jemand in einer orangefarbenen Sicherheitsweste steht auf einer Eisenbahnbrücke .
Four men wearing orange vests and white helmets are working on a railway track .	Vier Männer in orangefarbenen Westen mit weißen Helmen arbeiten auf einem Bahngleis .
Workers wearing orange vests are at a station	Arbeiter in orangefarbenen Westen in einer Station .
The back of a train worker in an orange vest and jeans at the Kilburn station platform .	Rückansicht eines Bahnarbeiters in orangefarbener Weste und Jeans auf dem Bahnsteig der Station Kilburn .
Workers in bright orange vests on the railway platform .	Arbeiter in hell orangefarbenen Westen auf dem Bahnsteig .
A group of workers in orange vests are unraveling an orange hose in a building .	Eine Gruppe Arbeiter in orangefarbenen Westen entrollen einen orangefarbenen Schlauch in einem Gebäude .
Emergency workers with hoses lined up and descending down stairs .	Einsatzkräfte mit Schläuchen laufen in einer Reihe eine Treppe hinunter .
A subway worker stands next to a car with several garbage bags inside .	Ein U @-@ Bahn @-@ Arbeiter steht neben einem Auto mit mehreren Mülltüten darin .
Construction workers repair walls of a subway .	Bauarbeiter reparieren die Wände einer U @-@ Bahn .
Construction workers applying siding to the inside of a tunnel .	Bauarbeiter bringen Verkleidungen im Tunnelinneren an .
Painters on scaffolds paint the inside of a subway terminal .	Maler auf Gerüsten streichen die Innenseite einer U @-@ Bahn @-@ Endstation .
Many people in orange jackets are working in the subway station .	Viele Menschen in orangefarbenen Jacke arbeiten in der U @-@ Bahn @-@ Station .
Construction workers toil on in a trench .	Bauarbeiter schuften in einem Graben .
Many people in bright orange vests seem to be working in a large building .	Viele Menschen in leuchten orangefarbenen Westen scheinen in einem großen Gebäude zu arbeiten .
A tram inspector in an orange vest inspecting the tram seats .	Ein Straßenbahnprüfer in orangefarbener Weste prüft die Straßenbahnsitze .
A man holding a hard hat wearing an orange shirt looks at the camera .	Ein Mann in orangefarbenem Hemd mit einem Helm in der Hand schaut in die Kamera .
A worker taking a reading on a subway train .	Ein Arbeiter liest in einem U @-@ Bahn @-@ Zug .
Four city workers wearing orange vests are working on platforms in a subway .	Vier städtische Arbeiter in orangefarbenen Westen arbeiten auf Bühnen in einer U @-@ Bahn @-@ Station .
Workers in orange vests putting up a yellow drop cloth .	Arbeiter in orangefarbenen Westen bringen eine gelbe Abdeckplane an .
Men in orange vests and white hard hats stand on scaffolds working .	Männer mit orangefarbenen Westen und weißen Helmen stehen auf Gerüsten und arbeiten .
Men in uniform working on a railroad .	Männer in Uniform arbeiten an einer Bahnlinie .
Men are standing next to some sort of hydraulic machine .	Männer stehen neben irgendeiner hydraulischen Maschine .
Construction workers stand near tracks at night .	Bauarbeiter stehen nachts neben Gleisen .
A group of people wearing orange coats with white stripes are standing together holding a piece of paper .	Eine Gruppe von Menschen in orangefarbenen Mänteln mit weißen Streifen stehen zusammen und halten ein Blatt Papier .
Train construction workers talking to each other during project .	Zwei Bauarbeiter reden während des Projekts miteinander .
Two middle @-@ aged men playing a game in a park on a sunny day .	Zwei Männer mittleren Alters spielen an einem sonnigen Tag im Park ein Spiel .
A toddler is petting the little white dog .	Ein Kleinkind streichelt den kleinen weißen Hund .
A man chases a little girl in a flowery dress down a paved trail .	Ein Mann jagt ein kleines Mädchen in einem geblümten Kleid einen gepflasterten Weg hinunter .
Several people are sitting around a picnic table drinking beers .	Mehrere Menschen sitzen um einen Picknicktisch herum und trinken Bier .
A crowd of local fishermen inspect their nets on the beach .	Eine Menge örtlicher Fischer überprüft am Strand ihre Netze .
Parents with young children sitting at a picnic table .	Eltern mit kleinen Kindern sitzen an einem Picknicktisch .
A young man is holding a little boy and looking at him with love .	Ein junger Mann hält einen kleinen Jungen und blickt ihn liebevoll an .
A woman in a red sweater is sitting next to a man at a table outside .	Eine Frau in rotem Pullover sitzt neben einem Mann an einem Tisch im Freien .
He is calling his wife to tell he will be coming late .	Er ruft seine Frau an , um ihr zu sagen , dass er später kommt .
A woman in a beige jacket walking in a busy subway station .	Eine Frau in beigefarbener Jacke läuft in einer belebten U @-@ Bahn @-@ Station .
The family lines up for a photo at a wedding .	Die Familie stellt sich bei einer Hochzeit für ein Foto auf .
Three young women and one young man singing in an auditorium .	Drei junge Frauen und ein junger Mann sitzen in einem Hörsaal .
A woman is holding a drink in front of a white tent .	Eine Frau hält ein Getränk vor einem weißen Zelt .
A lady is taking a photo using a canon camera .	Eine Dame macht ein Foto mit einer Canon @-@ Kamera .
Three chefs prepare dishes for customers , one of the chefs is a female .	Drei Chefköche , darunter eine Frau , bereiten Gerichte für Kunden zu .
A group of kids look out of a fence .	Eine Gruppe Kids schaut durch einen Zaun .
A man without a shirt climbs a rock wall with help from a red rope .	Ein Mann mit freiem Oberkörper klettert mithilfe eines roten Seils eine Felswand hoch .
A girl in a black sweatshirt pours a bit of liquid into a small glass .	Ein Mädchen in schwarzem Sweatshirt gießt ein wenig Flüssigkeit in ein kleines Glas .
A family takes a ride on a yellow boat .	Eine Familie macht einen Ausflug in einem gelben Boot .
A group of people stand outside at night talking .	Eien Gruppe von Menschen steht nachts draußen und redet .
A woman in a red business suit sits on a step sharing food with a man in a leather jacket .	Eine Frau in rotem Geschäftskostüm sitzt auf einer Stufe und teilt Essen mit einem Mann in einer Lederjacke .
A group of men in golden shirts singing in front of a microphone .	Eine Gruppe Männer in goldenen Hemd singt vor einem Mikrofon .
A man in a uniform carrying a box exiting the steps of a plane .	Ein Mann in Uniform geht mit einem Koffer in der Hand die Stufen eines Flugzeugs hinunter .
Three boys lounge on an outdoor basketball court .	Drei Jungen faulenzen auf einem Basketballfeld im Freien .
A woman at the beach is sitting under an umbrella .	Eine Frau am Strand sitzt unter einem Sonnenschirm .
A man in an orange vest holds a large bird .	Ein Mann in orangefarbener Weste hält einen großen Vogel .
Two men are standing on a sandy beach in front of the ocean .	Zwei Männer stehen auf einem Sandstrand vor dem Meer .
Construction workers are working in a tunnel .	Bauarbeiter arbeiten in einem Tunnel .
Walter Lou Anne Kitty Employees cheering in the success of creating battery powered locomotives	Walter @-@ Lou @-@ Anne @-@ Kitty @-@ Mitarbeiter jubeln über die erfolgreiche Herstellung von batteriebetriebenen Lokomotiven .
A group of people standing around in a room .	Eine Gruppe von Menschen stehen in einem Raum herum .
Here is a picture of an Asian woman drinking beer outside and sitting on a green bench .	Ein Bild von einer asiatischen Frau , die im Freien auf einer grünen Bank sitzt und Bier trinkt .
A woman making a sand sculpture of a horse 's head .	Eine Frau macht eine Sandskulptur von einem Pferdekopf .
A girl is throwing a football on the beach .	Ein Mädchen wirft einen Fußball am Strand .
Man and woman riding bikes on paved , fenced path near ocean .	Mann und Frau fahren mit dem Fahrrad auf einem gepflasterten , eingezäunten Weg nahe des Meeres .
People walking through an intersection of a city consisting of a grill and pizzeria .	Menschen gehen über eine Kreuzung in einer Stadt mit einem Grillrestaurant und einer Pizzeria .
A little boy walks with a woman wearing red in a wheelchair .	Ein kleiner Junge läuft zusammen mit einer rot gekleideten Frau in einem Rollstuhl .
Men gather around a basket full of fresh fish as another man lifts the largest fish in the air .	Männer versammeln sich um einen Korb voll mit frischem Fisch , während ein anderer Mann den größten Fisch in die Luft hebt .
Pops and the girls taking 40 winks .	Papa und die Mädchen nehmen eine Mütze voll Schlaf .
A young boy smiles at the bottom of the slide .	Ein kleiner Junge lächelt am Fuß der Rutsche .
A man kneels on the ground while holding a banana .	Ein Mann kniet auf dem Boden und hält eine Banane .
A group of men in orange safety jackets inspect the engine of some sort of tram .	Eine Gruppe Männer in orangefarbenen Sicherheitsjacken überprüfen den Motor von irgendeiner Straßenbahn .
Worker in orange jumpsuit and headlamp standing by equipment .	Arbeiter in orangefarbenem Overall mit Stirnlampe steht neben Ausrüstung .
Two inspectors in orange vests checking the electric doors of a train .	Zwei Prüfer in orangefarbenen Westen kontrollieren die elektrischen Türen eines Zugs .
Two workers are cleaning a structure at night .	Zwei Arbeiter reinigen nachts ein Bauwerk .
A blond @-@ haired man in a blue shirt surrounded by screens sitting at a desk and talking into a microphone .	Ein blonder Mann in blauem Hemd umgeben von Bildschirmen sitzt an einem Schreibtisch und spricht in ein Mikrofon .
An electrician in a orange jumpsuit tests several circuits .	Ein Elektriker in einem orangefarbenem Overall prüft mehrere Stromkreise .
A group of men wearing orange reflective vests and pants are posing for a photo .	Eine Gruppe von Männern in orangefarbenen reflektierenden Westen und Hosen posiert für ein Foto .
The boy is outside holding a spray can .	Der Junge ist draußen und hält eine Sprühdose .
Two young girls making upside down cupcake shapes in the sand .	Zwei kleine Mädchen machen umgedrehte Cupcake @-@ Formen im Sand .
A group of women are eating on a terrace .	Eine Gruppe Frauen isst auf einer Terrasse .
A woman in a blue shirt guides her dog over an obstacle .	Eine Frau in blauem Hemd leitet ihren Hund über ein Hindernis .
A black and brown dog stands on a roof .	Ein schwarz @-@ brauner Hund steht auf einem Dach .
A young child wearing a red shirt swinging on a faux tire swing .	Ein kleines Kind in rotem Hemd schaukelt auf einer Reifenschaukel .
A child putting eye makeup on a another woman .	Ein Kind trägt einer Frau Augen @-@ Makeup auf .
A white dog with a collar and leash is about to chew on a stick .	Ein weißer Hund mit Halsband und Leine kaut auf einem Stock .
Two boys cutting some meat .	Zwei Jungen schneiden Fleisch .
A dog is splashing through water trying to catch ice in its mouth .	Ein Hund springt durchs Wasser und versucht , mit dem Maul Eis zu fangen .
A man sits outside a building .	Ein Mann sitzt draußen vor einem Gebäude .
The silhouettes of men against a cloudy yet bright sky .	Die Silhouetten von Männern vor einem bewölkten , aber hellen Himmel .
A young child is riding a purple bike .	Ein kleines Kind fährt auf einem violetten Fahrrad .
A man wearing a white hard hat is in the middle of hammering a nail into a thick board .	Ein Mann mit einem weißen Helm ist dabei , einen Nagel in ein dickes Brett zu schlagen .
A girl with a red shirt is running in the grass .	Ein Mädchen in rotem Hemd läuft im Gras .
The baby in suspenders sits by a toy .	Das Baby mit Hosenträgern sitzt neben einem Spielzeug .
A man and two woman eating food at a local festival .	Ein Mann und zwei Frauen essen bei einem örtlichen Festival .
A black dog runs in a yard while a woman observes	Ein schwarzer Hund rennt in einem Hof , während eine Frau zuschaut .
A group of people sitting around a table with drinks .	Eine Gruppe von Menschen sitzt mit Getränken um einen Tisch herum .
A group of people are gathered on the beach , one man is carrying a surfboard out of the water .	Eine Gruppe von Menschen ist am Strand versammelt , ein Mann trägt ein Surfbrett aus dem Wasser .
Two big dogs play in a room in a house .	Zwei schwarze Hunde spielen in einem Zimmer im Haus .
A black dog is running along the beach .	Ein schwarzer Hund rennt über den Strand .
A group of cyclists are looking at something on the road .	Eine Gruppe Radfahrer schaut irgendetwas auf der Straße an .
A girl in a yellow dress is standing on the pavement outside a store .	Ein Mädchen in gelbem Kleid steht draußen vor einem Geschäft auf dem Bürgersteig .
A little girl is opening a birthday gift bag excitedly	Ein kleines Mädchen öffnet aufgeregt eine Geschenktasche .
A lady in a blue shirt and pants is walking down a long hallway that is sparsely lighted .	Eine Dame in blauem Hemd und Hose läuft einen lang , spärlich beleuchteten Flur entlang .
A woman is waiting to cross the road .	Eine Frau wartet darauf , die Staße zu überqueren .
A group of people in an outdoor exercise class .	Eine Gruppe von Menschen in einem Gymnastikkurs im Freien .
A woman dressed in all red is making a " rawr " face and a claw imitation with her hand .	Eine ganz in Rot gekleidete Frau macht ein „ Roooaaaarrrr “ -Gesicht und imitiert mit der Hand eine Klaue .
A black dog is walking along the grass sniffing at the ground .	Ein schwarzer Hund läuft über das Gras und schnüffelt am Boden .
A dog pounces on the grass .	Ein Hund springt im Gras .
Two Indian people are dancing at a wedding with flower petals all over the floor .	Zwei indische Menschen tanzen bei einer Hochzeit , der Boden ist ganz mit Blüten bedeckt .
Guy playing the guitar on a bench with another man watching him .	Mann spielt Gitarre auf einer Bank und ein anderer Mann schaut ihm zu .
A man wearing jeans , polo shirt and a baseball cap , fork in hand , is grilling meat outside in a fenced yard .	Ein Mann in Jeans , Poloshirt und Baseballcap mit einer Gabel in der Hand grillt außerhalb eines eingezäunten Hofs Fleisch .
A man and two children at the beach .	Ein Mann und zwei Kinder am Strand .
A brown and white cow jumps away from a black and white cattle dog .	Eine braun @-@ weiße Kuh springt weg von einem schwarz @-@ weißen Treibhund .
A young girl dressed for a wedding amongst the bridesmaids .	Ein Mädchen in passender Kleidung für eine Hochzeit inmitten der Brautjungfern .
A man in a tuxedo and a woman in a bride 's gown are leaving a church .	Ein Mann in einem Smoking und eine Frau in einem Brautkleid gehen aus einer Kirche .
Two men playing guitars in a band on a stage .	Zwei Männer spielen Gitarre in einer Band auf einer Bühne .
Closeup of young boy with his face and body painted .	Nahaufnahme eines kleinen Jungen , dessen Gesicht und Körper bemalt ist .
Seven construction workers working on a building .	Sieben Bauarbeiter arbeiten an einem Gebäude .
A man in a yellow jacket throwing a yellow Frisbee .	Ein Mann in gelber Jacke wirft eine gelbe Frisbee .
Man in a white shirt talks on the phone while others in the background walk past .	Mann in weißem Hemd telefoniert , während im Hintergrund andere Menschen vorbeigehen .
A group of Native Americans sit in a circle chanting and beating a drum .	Eine Gruppe amerikanischer Ureinwohner sitzt im Kreis und trommelt .
Young boy riding a bicycle with an older man .	Kleiner Junge auf dem Fahrrad mit einem älteren Mann .
Two men install a statute and sign on top of a tree .	Zwei Männer bringen eine Statue und ein Schild oben auf einem Baum an .
A man in a florescent jacket is wearing a helmet .	Ein Mann in Leuchtjacke trägt einen Helm .
One woman in a black shirt swinging very high on a swing .	Eine Frau in einem schwarzen Hemd schaukelt sehr hoch auf einer Schaukel .
A little boy in a red shirt talking on a cellphone .	Ein kleiner Junge in rotem Hemd spricht über ein Mobiltelefon .
A man in a navy coat leans in to kiss a woman in a cream coat .	Ein Mann in einem marineblauen Mantel beugt sich vor , um eine Frau in einem cremefarbenen Mantel zu küssen .
The little child is wearing blue goggles .	Das kleine Kind trägt eine blaue Taucherbrille .
The children play with sparklers at night .	Die Kinder spielen nachts mit Wunderkerzen .
A blond women in sunglasses sitting on a bench .	Eine blonde Frau mit einer Sonnenbrille sitzt auf einer Bank .
A brown dog with a tiny soccer ball in its mouth is standing on a blanket	Ein brauner Hund mit einem kleinen Fußball im Maul steht auf einer Decke .
An older couple taking a walk together .	Ein älteres Paar geht zusammen spazieren .
A man in a lab coat wearing glasses and looking at a computer monitor .	Ein Mann in einem Laborkittel trägt eine Brille und schaut auf einen Computerbildschirm .
A young man in a black shirt is cutting meat .	Ein junger Mann in schwarzem Hemd schneidet Fleisch .
A man seems surprised when he got photographed while he was cutting meat in his kitchen .	Ein Mann scheint überrascht , als er dabei fotografiert wird , wie er in seiner Küche Fleisch schneidet .
A man in a cowboy hat grilling food at a campground bar @-@ b @-@ que .	Ein Mann mit Cowboyhut auf dem Kopf grillt Essen bei einem Lagerplatz @-@ Barbecue .
Persons of different races and ethnicities waiting to board a light train .	Menschen unterschiedlicher Rassen und Ethnien warten darauf , in eine Stadtbahn einzusteigen .
A woman with a brown jacket reaches into a cupboard .	Eine Frau in einer braunen Jacke greift in einen Schrank .
2 people at a beach burying a 3rd person up to his head in sand .	Zwei Menschen am Strand vergraben eine dritte Person bis zum Kopf im Sand .
A woman dances by herself as many people , in formal attire , watch .	Eine Frau tanzt allein während viele Menschen in förmlicher Kleidung zuschauen .
Two Asian men and Asian woman sit in black massage chairs .	Zwei asiatische Männer und eine asiatische Frau sitzen auf schwarzen Massagesitzen .
A man in an apron grilling corn .	Ein Mann mit Schürze grillt einen Maiskolben .
A girl hanging upside down on a rope over a grassy lawn above a city .	Ein Mädchen hängt mit dem Kopf nach unten oberhalb einer Wiese über einer Stadt .
The elderly man wearing the white cap is holding his thumb up .	Der ältere Mann mit der weißen Mütze hält den Daumen hoch .
Several people are exiting a commercial jet aircraft .	Mehrere Menschen verlassen ein Verkehrsflugzeug .
A man sitting on a ledge eating an apple .	Ein Mann sitzt auf einem Mauervorsprung und isst einen Apfel .
Woman in a blue shirt drinks while cooking over a grill .	Frau in blauem Hemd trinkt , während sie etwas über einem Grill gart .
A man with a ponytail and cutoff shorts is hula hooping .	Ein Mann mit Pferdeschwanz und abgeschnittenen Shorts macht Hula @-@ Hoop .
A man in a rustic looking kitchen lays food out on the counter .	Ein Mann in einer rustikalen Küche legt Essen auf der Theke aus .
Three little boys standing next to and on a fence .	Drei kleine Jungen stehen neben und auf einem Zaun .
A black and white dog is walking with a blue Frisbee in its mouth .	Ein schwarz @-@ weißer Hund läuft mit einer Frisbee im Maul .
A boy falls off his red bike .	Ein Junge fällt von seinem roten Fahrrad .
Two dogs both have the same stick in their mouth while they are swimming .	Zwei Hunde haben beide denselben Stock im Maul und schwimmen .
A man playing acoustic guitar in front of a shop window .	Ein Mann spielt akustische Gitarre vor einem Ladenfenster .
A large brown dog is jumping into the ocean .	Ein großer brauner Hund springt ins Meer .
Two young girls wearing dresses and bonnets stand next to a tree .	Zwei kleine Mädchen , mit Kleidern und Mützen bekleidet , stehen neben einem Baum .
A person is using metal tongs to turn a shish kabob at the grill amongst other grilled food .	Mit einer Metallzange dreht ein Mensch einen Schaschlikspieß , der neben anderem gegrilltem Essen auf dem Grill liegt .
Two dogs stand in a puddle , and one has a yellow tennis ball .	Zwei Hunde stehen in einer Pfütze , einer der Hunde hat einen gelben Tennisball .
A man walking a dog puts his arm around the shoulder of a woman with pink pants .	Ein Mann führt einen Hund aus und legt den Arm um die Schulter einer Frau in pinkfarbener Hose .
Delivery man in a blue baseball cap in a school .	Auslieferer mit blauer Baseballkappe in einer Schule .
A boy climbs rocks in the woods .	Ein Junge klettert im Wald auf Felsen .
Kayaker is in rough water .	Kajakfahrer in unruhigem Wasser .
The rock climber appears to be stuck between a rock and a hard place .	Der Kletterer scheint in der Klemme zu sitzen .
A motorcycle rider making a turn .	Ein Motorradfahrer fährt um eine Kurve .
A young man playing an electric guitar while sitting on the sidewalk .	Ein junger Mann sitzt auf dem Gehsteig und spielt E @-@ Gitarre .
A red @-@ haired woman in a pink shirt attempts to descend a tree .	Eine rothaarige Frau in einem pinkfarbenen Hemd versucht , einen Baum hinunterzuklettern .
A child climbs up the inside of a red tube in a play structure .	Ein Kind klettert die Innenseite einer roten Röhre in einem Spielgerüst hoch .
A redhead wearing a red shirt climbs on tree branches .	Ein rothaariger Mensch in einem roten Hemd klettert auf Ästen .
At a little league baseball game , an umpire calls " safe " as a player crosses home .	Bei einem Baseballspiel einer niedrigen Liga ruft ein Schiedsrichter „ safe “ , als ein Spieler das Homeplate überquert .
A woman in a patterned dress sings into a microphone .	Eine Frau in einem gemusterten Kleid singt in ein Mikrofon .
A group of people on cellphones looking at the sky .	Eine Gruppe von Menschen , die mit Mobiltelefonen telefonieren , blickt in den Himmel .
A girl holds onto a rope above the water .	Ein Mädchen hält sich an einem Seil über dem Wasser fest .
A man in a laboratory pours a clear liquid into a machine .	Ein Mann in einem Labor gießt eine klare Flüssigkeit in eine Maschine .
Man in plaid suit shaking someones hand .	Mann in kariertem Anzug schüttelt jemandem die Hand .
A black and brown dog is running on the beach .	Ein schwarz @-@ brauner Hund rennt am Strand .
Three children are playing soccer in the sand .	Drei Kinder spielen Fußball im Sand .
A girl is looking over a boy 's shoulder as he reads a book .	Ein Mädchen schaut einem Jungen über die Schulter , der ein Buch liest .
A woman in blue pants is rock climbing .	Eine Frau in einer blauen Hose klettert .
A small boy in a bathrobe is sitting in a metal chair .	Ein kleiner Junge im Bademantel sitzt auf einem Metallstuhl .
A woman in blue sweatpants is leaning against her backpack in the forest .	Eine Frau in einer blauen Jogginghose leht sich im Wald an ihren Rucksack .
A woman with white hair chisels at an uncompleted sculpture .	Eine Frau mit weißem Haar meißelt an einer unfertigen Skulptur .
A young boy tilted forward in a child 's swing .	Ein kleiner Junge sitzt nach vorn gebeugt auf einer Kinderschaukel .
A group of people playing a game with a tennis ball on a beach .	Eine Gruppe von Menschen spielt am Strand ein Spiel mit einem Tennisball .
Two dogs running through grass next to a street .	Zwei Hunde rennen durchs Gras neben einer Straße .
A brown dog running in field of long green grass .	Ein brauner Hund rennt über ein Feld mit langem grünem Gras .
A little league boy making a hit .	Ein kleiner Ligaspieler macht einen Schlag .
A young , left handed batter in baseball the moment after he made a hit with a catcher nearby and a crowd in the background .	Ein junger , linkshändiger Schlagmann im Augenblick nach dem Schlag mit einem Fänger in der Nähe und einer Menschenmenge im Hintergrund .
Little girl about to cool down in her pool .	Kleines Mädchen will sich im Pool abkühlen .
A young girl with glasses sits and holds two American flags .	Ein kleines Mädchen mit Brille sitzt und hält zwei amerikanische Flaggen .
Kids in helmets play hockey outside .	Kids mit Helmen spielen Hockey im Freien .
Two men in baseball hats selling asparagus and other vegetables from an outdoor stand to a woman carrying a green bag .	Zwei Männer mit Baseballkappen verkaufen an einem Stand im Freien Spargel und anderes Gemüse an eine Frau mit einer grünen Tasche .
A brown dog is jumping through a field .	Ein brauner Hund springt über eine Wiese .
A man in a number 11 shirt ready to play soccer in the soccer field with thousands of people watching .	Ein Mann in einem Shirt mit der Nummer 11 ist bereit , auf dem Fußballfeld Fußball zu spielen , während Tausende Menschen zuschauen .
There are many people wearing helmets riding on bikes .	Viele Menschen , die Helm tragen , fahren auf Fahrrädern .
A man in an orange safety vest is walking towards some buildings .	Ein Mann in einer orangefarbenen Sicherheitsweste geht auf einige Gebäude zu .
Three dogs racing madly around a racetrack .	Drei Hunde rennen wie verrückt über eine Rennbahn .
Young man dressed in black with white tennis shoes , lying on a large gray stone .	Schwarz gekleideter junger Mann mit weißen Tennisschuhen liegt auf einem großen grauen Stein .
Dark colored Mercury car parked in front of PNC Bank .	Ein dunkles Auto der Marke Mercury parkt vor der PNC @-@ Bank .
A young girl in swim goggles does the backstroke in a pool .	Ein kleines Mädchen mit Schwimmbrille beim Rückenschwimmen in einem Becken .
A young boy wearing a yellow shirt walking on the beach carrying a surfboard	Ein kleiner Junge in einem gelben Shirt läuft über den Strand und trägt ein Surfbrett .
Three kites are in the air in front of a mountain range .	Drei Drachen in der Luft vor einer Bergkette .
A girl is practicing her serve in the parking lot .	Ein Mädchen übt auf einem Parkplatz Aufschlag .
Four women in similar red outfits are singing and using drums as they perform .	Vier Frauen in ähnlichen roten Outfits singen und trommeln bei einem Auftritt .
Farmer 's selling preserves out of a van .	Landwirte verkaufen Eingemachtes aus einem Van .
Closeup of dog in profile with mouth open .	Nahaufnahme eines Hundes mit geöffnetem Maul .
Two children lay in the grass .	Zwei Kinder liegen im Gras .
People looking at clothes and other items at an outside market .	Menschen schauen auf einem Markt im Freien Kleider und andere Gegenstände an .
A black dog standing in the water .	Ein schwarzer Hund steht im Wasser .
A person with swim cap and goggles taking a breath .	Ein Mensch mit Schwimmkappe und Schwimmbrille atmet ein .
Five men are standing in a boat .	Fünf Männer stehen in einem Boot .
A young barefooted girl leaps in the air while playing a toy guitar .	Ein kleines barfüßiges Mädchen hüpft in die Luft und spielt dabei auf einer Spielzeuggitarre .
A man playing with a ball toy with his brown dog .	Ein Mann spielt mit einem Ballspielzeug mit seinem braunen Hund .
A woman dressed in black and white smokes a cigarette in a grassy area .	Eine schwarz @-@ weiß gekleidete Frau raucht eine Zigarette auf einer Wiese .
A black dog soaked in liquid jumping to the grass .	Ein in Flüssigkeit getränkter schwarzer Hund springt ins Gras .
A girl bounces in a harness with a building in the background .	Ein Mädchen springt in einem Gurtgeschirr , im Hintergrund ist ein Gebäude .
The baby sits on the sandy beach .	Das Baby sitzt am Sandstrand .
A man wearing a hoodie and jacket is sitting on a bench in a park .	Ein Mann in Kapuzenpulli und Jacke sitzt auf einer Bank in einem Park .
Two dogs walking along dirt path .	Zwei Hunde laufen über einen unbefestigten Weg .
A boy in an orange " Spring Hill " ball team uniform , pitching the ball .	Ein Junge in orangefarbenem „ Spring Hill “ -Ballsporttrikot wirft den Ball .
A boy in a pool wearing Spiderman floaties .	Ein Junge in einem Schwimmbecken trägt Spiderman @-@ Schwimmflügel .
A woman playing with play equipment while a child looks on .	Eine Frau spielt mit Spielgeräten , während ein Kind zuschaut .
An Asian man sitting on a city street .	Ein asiatischer Mann sitzt auf einer Straße in der Stadt .
Several people are standing and sitting on a grassy field watching a dog jump over a man to catch an orange Frisbee .	Mehrere Menschen stehen bzw. sitzen auf einer Wiese und schauen zu , wie ein Hund über einen Mann springt , um eine orangefarbene Frisbee zu fangen .
A brown and white dog is running across the grass .	Ein braun @-@ weißer Hund rennt durchs Gras .
A man in denim shorts and a straw hat is fishing off of the rocks .	Ein Mann in Jeansshorts und einem Strohhut angelt von den Felsen aus .
A martial arts class takes place in Ourense , Spain .	In Ourense ( Spanien ) findet ein Kampfkunstkurs statt .
A young boy and girl are sleeping in a bed .	Ein Junge und ein Mädchen schlafen in einem Bett .
A little boy sits on concrete wall by the ocean .	Ein kleiner Junge sitzt auf einer Betonmauer am Meer .
A man in a rice hat is carrying a lot of objects .	Ein Mann mit einem Reishut auf dem Kopf trägt eine Menge Gegenstände .
Swimming instructors show young girls how to float .	Schwimmlehrer zeigen kleinen Mädchen , wie man auf dem Wasser treibt .
Four women in red bathing suits are performing in the water as a crowd of people watch .	Vier Frauen in roten Badeanzügen treten im Wasser auf , während eine Menschenmenge zuschaut .
A little boy in Hawaiian shorts plays in a sprinkler .	Ein kleiner Junge in Hawaiishorts spielt in Wassersprenger .
A guy in a black leather motorcycle suit an helmet on a silver motorcycle .	Ein Mann in schwarzem Leder @-@ Motoarradanzug und mit Helm auf einem silbernen Motorrad .
A crowd of people enjoying the sunshine in a plaza .	Eine Menge von Menschen genießt die Sonne auf einem Platz .
A woman pushes a man in a wheelchair ; in the background is an arch .	Eine Frau schiebt einen Mann im Rollstuhl ; im Hintergrund ist ein Torbogen .
People are walking through a crowded street .	Menschen laufen eine belebte Straße entlang .
A young boy plays in the fountains shooting up from the ground .	Ein kleiner Junge spielt in den Fontänen , die aus dem Boden schießen .
Two dogs run in the water .	Zwei Hunde rennen im Wasser .
A baby is holding a cup and playing with a toy watering can .	Ein Baby hält einen Becher und spielt mit einer Spielzeug @-@ Gießkanne .
A small dog plays in the grass .	Ein kleiner Hund spielt im Gras .
A white @-@ haired man lays down his cane and hat and rests next to a tree .	Ein weißhaariger Mann legt Stock und Hut hin und ruht sich neben einem Baum aus .
The suspended painter is painting a wall .	Hängender Maler streicht eine Wand .
A group of young teenagers try to catch an object in an outdoor alley .	Eine Gruppe Teenager versucht , einen Gegenstand auf einem Weg im Freien zu fangen .
Three men outside on the patio of a building .	Drei Männer draußen auf der Terrasse eines Hauses .
A girl kneels on a round fountain that sprays water into the air .	Ein Mädchen kniet auf einem runden Brunnen , der Wasser in die Luft spritzt .
A young boy climbs the rock wall .	Ein kleiner Junge klettert die Felswand hoch .
The three black dogs are swimming very close to each other .	Die drei schwarzen Hunde schwimmen sehr nah beieinander .
A man looks over a railing into the water .	Ein Mann blickt über ein Geländer ins Wasser .
A young girl chasing bubbles while running on a slate brick sidewalk .	Ein kleines Mädchen jagt Seifenblasen , während sie über einen Schieferweg läuft .
A happy young couple having a glass of whine and talking .	Ein glückliches junges Paar trinkt ein Glas Wein und redet .
Two ladies seated at a table share a laugh .	Zwei an einem Tisch sitzende Damen lachen gemeinsam .
Women holds up two caricature portraits of herself while at dinner .	Frauen halten bei einem Abendessen Karikatur @-@ Porträts von sich selbst hoch .
A person dressed in all blue walks down a road with tall trees on either side .	Ein ganz in Blau gekleideter Mensch geht eine Straßen mit hohen Bäumen auf beiden Seiten hinunter .
A man drawing a picture of two women .	Ein Mann malt ein Bild von zwei Frauen .
A man with a hand injury is walking with a cane in a park .	Ein Mann mit einer Handverletzung spaziert mit einem Stock in einem Park .
Two dogs face each other in a field	Zwei Hunde stehen einander auf einer Wiese gegenüber .
A man in a green shirt is standing between two cars holding up 3 fingers .	Ein Mann in einem grünen Hemd steht zwischen zwei Autos und hält drei Finger in die Höhe .
Caucasian female In a black dress , Near an old Wooden Fence .	Hellhäutige Frau in schwarzem Kleid in der Nähe eines alten Holzzauns .
Two women contestants are walking their dogs in a dog show .	Zwei Kandidatinnen führen ihre Hunde bei einer Hundeshow aus .
A cement truck pours cement on the street .	Ein Zementlaster gießt Zement auf die Straße
A child , sitting at a table , holds a sandwich in her hands and is crying .	Ein Kind sitzt an einem Tisch , hält ein Sandwich in der Hand und weint .
People sitting or standing on a bus .	Menschen sitzen oder stehen in einem Bus .
A middle @-@ aged married guy in a yellow shirt is sweating and playing a brown guitar	Ein verheirateter Mann mittleren Alters in gelbem Hemd schwitzt und spielt auf einer braunen Gitarre .
A runner is being chased by a man in a penguin costume .	Ein Läufer wird von einem Mann im Pinguinkostüm gejagt .
Two dogs run through shallow water in a bay .	Zwei Hunde laufen durch das flache Wasser in einer Bucht .
A big , red tractor , pulls a flatbed along a dirt road .	Ein großer roter Traktor zieht einen Tieflader über eine unbefestigte Straße .
There is a large group of people standing in grass with most of them holding their hands in the air .	Eine große Gruppe von Menschen steht im Gras und die meisten der Menschen halten die Hände in der Luft .
A man running barefoot on the grass .	Ein Mann rennt barfuß über das Gras .
The two gray dogs are trying to get a red object .	Die beiden grauen Hunde versuchen , einen roten Gegenstand zu kriegen .
A passerby and a sidewalk construction worker .	Ein Passant und ein Bauarbeiter auf dem Gehsteig .
A woman wearing shorts holds a baby amongst a crowd of mostly children outside in a large fountain .	Eine Frau in Shorts hält ein Baby in einer Menge von überwiegend Kindern draußen in einer großen Fontäne .
Two Asian girls are performing in costumes .	Zwei asiatische Mädchen treten in Kostümen auf .
A woman is riding a bike through a busy marketplace .	Eine Frau fährt auf einem Fahrrad über einen belebten Marktplatz .
A man is being lifted by another man in a asian martial arts move .	Ein Mann wird von einem anderen Mann mit einer asiatischen Kampfkunsttechnik hochgehoben .
Two boys with wearing baseball caps are sticking out green stained tongues .	Zwei Jungen mit Baseballkappen strecken grün verfärbte Zungen heraus .
Two dogs bark behind a fence .	Zwei Hunde bellen hinter einem Zaun .
A young child runs down a gravel road covered with dead leaves .	Ein kleines Kind läuft einen laubbedeckten Kiesweg entlang .
A man is in a barber 's shop getting a haircut .	Ein Mann in einem Frisörsalon bekommt die Haare geschnitten .
A man is standing beside a large , colorful birdcage containing birds .	Ein Mann steht neben einem großen bunten Vogelkäfig mit Vögeln darin .
Two African @-@ American children read a book .	Zwei afroamerikanische Kinder lesen ein Buch .
Three people are standing in an aisle between two shelving units stacked with books .	Drei Menschen stehen in einem Gang zwischen zwei Regaleinheiten voller Bücher .
A blond woman trying on some heels in a shoe store .	Eine blonde Frau probiert in einem Schuhgeschäft Absatzschuhe an .
A white woman sits and reads while surrounded by six young black children .	Eine weiße Frau sitzt und liest und ist dabei von sechs kleinen schwarzen Kindern umringt .
Building with Blacks sitting outside in a third world country .	Gebäude , vor dem Schwarze sitzen , in einem Dritte @-@ Welt @-@ Land .
A woman in a green shirt standing at a podium .	Eine Frau in grünem Hemd steht an einem Pult .
A woman with brown hair is smiling and is wearing a convention @-@ type badge .	Eine Frau mit braunem Haar lächelt und trägt ein Kongress @-@ Namensschild .
A woman in a black suit stands smiling in front of another woman in a red jacket .	Eine Frau in schwarzem Kostüm steht lächelnd vor einer anderen Frau in roter Jacke .
A group of walkers looking at a store display .	Eine Gruppe Fußgänger schaut sich die Auslage eines Geschäfts an .
A man with a yellow shirt standing behind a black podium .	Ein Mann in einem gelben Hemd steht hinter einem schwarzen Pult .
Laura Bush speaking at a conference on global literacy .	Laura Bush spricht bei einer Konferenz über weltweite Alphabetisierung .
Women in African garb sit outside while one in Western wear walks past .	Frauen in afrikanischer Kleidung sitzen draußen , eine Frau in westlicher Kleidung geht an ihnen vorbei .
African Americans sitting on chairs in a classroom .	Afroafrikaner sitzen auf Stühlen in einem Klassenzimmer .
A man is talking while two people are near him .	Ein Mann spricht und bei ihm sind zwei Menschen .
Twelve children are sitting on the ground .	Zwölf Kinder sitzen auf dem Boden .
There are many children having fun at a party .	Viele Kinder amüsieren sich bei einer Feier .
A young girl cleans the ground with a rag .	Ein kleines Mädchen putzt den Boden mit einem Lappen .
A mom is sitting down outside on a chair while holding her daughter in her lap .	Eine Mama sitzt draußen auf einem Stuhl und hält ihre Tochter auf dem Schoß .
A child in a swing .	Ein Kind auf einer Schaukel .
A young African American boy sitting on a wooden bench in a library , looking through a book .	Ein kleiner afroamerikanischer Junge sitzt auf einer Holzbank in einer Bücherei und sieht ein Buch durch .
They are writing while wearing blue .	Sie sind blau gekleidet und schreiben .
Three dogs run away from a patch of non @-@ grassy surface leaving one another dog behind .	Drei Hunde rennen von einem nicht grasbewachsenen Fleck davon und lassen einen anderen Hund zurück .
A man and woman facing each other on a bench .	Ein Mann und eine Frau sitzen einander auf einer Bank gegenüber .
Two brown couches facing each other across a coffee table piled with newspapers and magazines .	Zwei braune Sofas stehen gegenüber an einem Kaffeetisch , auf dem sich Zeitungen und Zeitschriften stapeln .
People walking on dirt road with two trucks	Menschen gehen über unbefestigte Straße und zwei Laster .
A man in a blue shirt and a woman in a pink skirt sit around other people in the background .	Ein Mann in einem blauen Hemd und eine Frau in einem pinkfarbenen Hemd sitzen herum , im Hintergrund sind andere Menschen .
A group of people sits in the shade under a tree .	Eine Gruppe von Menschen sitzt im Schatten unter einem Baum .
Two men in uniform hold up sign with young children .	Zwei Männer in Uniform halten ein Schild mit kleinen Kindern hoch .
A young girl wearing blue is jumping in the air .	Ein kleines Mädchen in Blau springt in die Luft .
A white dog is running down a path between bushes .	Ein weißer Hund läuft über einen Weg zwischen Büschen .
The dog walks in the shallow water .	Der Hund läuft im seichten Wasser .
A gray @-@ haired man with glasses is sitting on a large bench with his legs stretched out .	Ein grauhaariger Mann mit Brille sitzt mit ausgestreckten Beinen auf einer großen Bank .
A large woman stands in the street .	Eine dicke Frau steht auf der Straße .
Woman in pink goes for a stroll through a field .	Frau in Pink macht einen Spaziergang über ein Feld .
A man in a quilted jacket seen from behind stands in front of a wicker chair .	Ein Mann in Steppjacke , der von hinten zu sehen ist , steht vor einem Korbstuhl .
Six young boys , one African American , one Latino , and the others Caucasian , are standing in front of a chain link fence wearing various types of clothing , five of them are holding their ears .	Sechs kleine Jungen , einer davon Afroamerikaner , einer hispanisch und die anderen hellhäutig , stehen in unterschiedlicher Kleidung vor einem Maschendrahtzaun , fünf von ihnen halten sich die Ohren zu .
Two male twins are folding a blue towel together .	Zwei männliche Zwillinge falten ein blaues Handtuch zusammen .
A group of men sitting on the floor of a windowless room .	Eine Gruppe von Männern sitzt in einem fensterlosen Raum auf dem Boden .
Small boys in sports jerseys play with a yellow ball .	Kleiner Junge in Trikots spielen mit einem gelben Ball .
A young man is shaving off his beard using shaving foam and a razor .	Ein junger Mann rasiert mit Seife und einem Rasierer seinen Bart ab .
Several people are sitting inside a dark art gallery .	Mehrere Menschen sitzen drinnen in einer dunklen Kunstgalerie .
A professional athlete is stepping up to the plate to make a swing at the ball .	Ein Profisportler tritt auf die Platte , um seinen Schläger nach dem Ball zu schwingen .
Two dogs playing with a stick in the water .	Zwei Hunde spielen mit einem Stock im Wasser .
A man in a yellow shirt and khaki shorts is balancing on a metal chain .	Ein Mann in gelbem Shirt und khakifarbenen Shorts balanciert auf einer Metallkette .
A man fills up an old bucket with sand .	Ein Mann füllt einen alten Eimer mit Sand .
A toddler in a light blue overall sits at the top of a red plastic slide .	Ein Kleinkind in hellblauem Overall sitzt oben auf einer roten Plastikrutsche .
Steers and man enjoying a day at the beach .	Rinder und Mann , der einen Tag am Strand genießt .
Native man fishing in a dugout canoe on a blue green bay .	Ureinwohner fischt in einem Einbaum in einer blaugrünen Bucht .
A man is playing a harmonica in a restaurant facing you .	Ein Mann spielt Harmonika in einem Restaurant und schaut den Betrachter an .
A man with many tattoos and body piercings is swallowing a sword in a performance at an outdoor festival .	Ein Mann mit vielen Tattoos und Piercings schluckt bei einer Vorführung auf einem Fest im Freien ein Schwert .
A man is mixing something in a very large bowl .	Ein Mann mischt etwas in einer sehr großen Schüssel .
A man in a striped shirt is playing guitar for several people standing around him .	Ein Mann in gestreiftem Hemd spielt Gitarre für mehrere Leute , die um ihn herumstehen .
A woman carrying a bucket of flowers .	Eine Frau trägt einen Eimer mit Blumen .
A man , wearing a blue shirt , is wearing headphones and working with sound equipment .	Ein Mann in einem blauen Hemd trägt Kopfhörer und arbeitet mit Tonausrüstung .
A policeman looks at an advertisement in a window	Ein Polizist schaut eine Werbeanzeige in einem Fenster an .
A boy in blue soccer shirt and shorts stands watching two other children play soccer .	Ein Junge in blauem Fußballtrikot und Shorts steht und schaut zwei anderen Kindern beim Fußballspielen zu .
A little girl in a pink shirt about to cry	Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd ist kurz vorm Weinen .
A mountain biker in red is riding on a woodland path .	Ein Mountainbike @-@ Fahrer fährt über einen Waldweg .
Four people are looking through a fence .	Vier Menschen blicken durch einen Zaun .
Cowboy in blue and red pants getting bucked off a horse .	Cowboy in blau @-@ roter Hose wird von einem Pferd abgeworfen .
A white dog running through the grass .	Ein weißer Hund rennt durchs Gras .
A woman is outside looking over the ocean as the sun sets .	Eine Frau ist draußen und blickt bei Sonnenuntergang über das Meer .
The man races his bike down the hill .	Der Mann fährt mit seinem Fahrrad schnell den Berg hinunter .
A happy gay couple taking a walk through a park .	Ein fröhliches schwules Paar spaziert durch einen Park .
Five Asian people sitting around a round table .	Fünf asiatische Menschen sitzen um einen runden Tisch herum .
People hang upside down as a roller coaster executes a spiral loop @-@ the @-@ loop .	Menschen hängen mit dem Kopf nach unten , als eine Achterbahn einen Korkenzieherlooping fährt .
A woman holds a line on a sailboat .	Eine Frau hält eine Leine auf einem Segelboot .
This dog is jumping through the water .	Der Hund springt durchs Wasser .
Furniture inside and outside of a moving truck .	Möbel in und vor einem Umzugswagen .
A small child in an Izod shirt holds a cellphone to her ear .	Ein kleines Kind in einem Izog @-@ Hemd hält ein Mobiltelefon ans Ohr .
Soldier sitting on top of Jeep holding a machine gun and soldier sitting inside .	Soldat sitzt mit einem Maschinengewehr oben auf einem Jeep , ein Soldat sitzt im Jeep .
A group of five police officers on motorcycles are riding on a city street .	Eine Gruppe von fünf Polizisten auf Motorrädern fährt durch eine städtische Straße .
A boy wearing a birthday hat plays in a puddle .	Ein Junge mit einem Geburtstagshut auf dem Kopf spielt in einer Pfütze .
A football player running with the ball during a game .	Ein Footballspieler rennt während des Spiels mit dem Ball .
A man repairs a glider on a sunny day .	Ein Mann repariert an einem sonnigen Tag einen Segelflieger .
Four men are performing work in a dirt lot , near a building , using a dump truck .	Vier Männer arbeiten mit einem Mülllaster auf einem Müllplatz neben einem Gebäude .
A person in an orange helmet is skateboarding on a ramp .	Eine Person mit orangefarbenem Helm fährt auf einer Rampe Skateboard .
A man in a brown shirt is holding a blue hat above his head and a red hat on his elbow .	Ein Mann in einem braunen Hemd hält einen blauen Hut über dem Kopf und einen roten Hut auf dem Ellenbogen .
An outdoor festival seems to be taking place .	Es scheint eine Feier im Freien stattzufinden .
A younger man with glasses is sitting on a patch of grass next to other people .	Ein jüngerer Mann mit Brille sitzt auf einem Fleck Wiese neben anderen Menschen .
This youngster says the rock climbing is a snap !	Dieser Youngster behauptet , Klettern wäre ein Kinderspiel !
A man in a questionable bottom wheels his grocery cart across a gathering in the street .	Ein Mann in fragwürdigem Unterteil fährt seinen Einkaufskarren durch eine Versammlung auf der Straße .
A man squatting in a park looking at something in the distance .	Ein Mann , der in einem Park kauert , schaut etwas in der Ferne an .
A group of people who are naked and riding bikes in the streets .	Eine Gruppe von nackten Menschen fährt auf der Straße Fahrrad .
A white man on a phone sits at a very messy desk .	Ein weißer Mann sitzt an einem sehr unordentlichen Schreibtisch und telefoniert .
A man in a red button @-@ down shirt is teaching a class in a classroom with blue painted walls .	Ein Mann in rotem Button @-@ Down @-@ Hemd unterrichtet in einem Klassenzimmer mit blau gestrichenen Wänden .
A teacher is fixing a little student 's hair .	Ein Lehrer ordnet das Haar eines kleinen Schülers .
A boy with a blue helmet and gray pants is rock @-@ climbing .	Ein Junge mit einem blauen Helm und grauer Hose klettert .
Two construction workers are wearing hard hats and orange vests .	Zewi Bauarbeiter tragen Helme und orangefarbene Westen .
Construction workers dressed in safety vests and hard hats inspect their work .	Mit Sicherheitswesten und Helm bekleidete Bauarbeiter prüfen ihre Arbeit .
Man standing next to a speeding train looking at his cellphone .	Mann , der neben einem schnell fahrenden Zug steht , blickt auf sein Mobiltelefon .
A youth is kicking a soccer ball in an empty brick area .	Ein Jugendlicher schießt einen Fußball auf einer leeren Steinfläche .
A man playing ball at sunset .	Ein Mann spielt bei Sonnenuntergang Ball .
A small dog barks at a brown and white cow .	Ein kleiner Hund bellt eine braun @-@ weiße Kuh an .
A group of men standing outside a pizza place .	Eine Gruppe von Männern steht vor einer Pizzeria .
A small dog jumping up to meet a yellow soccer ball .	Ein kleiner Hund springt nach einem gelben Fußball .
A man in blue and yellow shorts holds his hand over water .	Ein Mann in blau @-@ gelben Shorts hält seine Hand über das Wasser .
A woman wearing a white bikini top is being helped by a man to cross an expanse of water .	Einer Frau in einem weißen Bikini @-@ Oberteil wird von einem Mann dabei geholfen , eine Wasserfläche zu überqueren .
Three people sitting in a room with a bike and a scooter .	Drei Menschen sitzen in einem Raum mit einem Fahrrad und einem Motorroller .
A woman in an apron is holding a fish and there is a blue pot and several other ingredients on the table .	Eine Frau in einer Schürze hält einen Fisch , auf dem Tisch sind ein blauer Topf und mehrere weitere Zutaten .
A child stands in front of a dancing wedding party .	Ein Kind steht vor einer tanzenden Hochzeitsgesellschaft .
While seated on a bench , a man in a red sweater is conversing with a man in a purple cardigan .	Ein Mann in rotem Pullover sitzt auf einer Bank und unterhält sich mit einem Mann in violetter Strickjacke .
A brown dog jumps high in the grass .	Ein brauner Hund springt hoch im Gras .
There is a person standing on top of a stairway outside of a Costco store .	Eine Person steht oben auf einer Treppe vor einem Costco @-@ Geschäft .
A group of cars parked on a hill	Eine Gruppe von Autos parkt auf einem Hügel .
Two men at a concert are screaming .	Zwei Männer schreien bei einem Konzert .
A dog is wading through deep water while holding a stick .	Ein Hund watet durch tiefes Wasser und hält dabei einen Stock .
Two men with orange shirts pushing children in strollers during marathon .	Zwei Männer in orangefarbenen Shirts schieben bei einem Marathon Kinder in Sportwagen .
A small boy blows bubbles through a wand held by his mother .	Ein kleiner Junge pustet Seifenblasen durch einen Stab , der von seiner Mutter gehalten wird .
A young girl and two young boys playing with scooters on a dock during the day .	Ein kleines Mädchen und zwei kleine Jungen spielen tagsüber mit Rollern an einem Hafen .
A young girl in a pink and white dress is hugging a graduate .	Ein kleines Mädchen in pink @-@ weißem Kleines Mädchen umarmt einen Absolventen .
In this photo there is a young boy dressed as a baseball catcher kneeling behind home plate .	Auf diesem Foto kniet ein als Baseball @-@ Fänger gekleideter kleiner Junge hinter der Home Plate .
A little boy is riding a yellow bicycle across a town square .	Ein kleiner Junge fährt auf einem gelben Fahrrad über einen Stadtplatz .
A black dog is holding a black bird in his mouth .	Ein schwarzer Hund hält einen schwarzen Vogel im Maul .
A woman in a green dress waits with her luggage .	Eine Frau in grünem Kleid wartet mit ihrem Gepäck .
A man laying on a seat face down , possibly sleeping .	Ein Mann liegt mit dem Gesicht nach unten auf einem Sitz und schläft möglicherweise .
An equestrian jumps in the air in the horse yard .	Ein Pferdesportler springt im Pferdehof in die Luft .
A brown dog gets wet in the water .	Ein brauner Hund wird im Wasser nass .
Three young boys flash signs with their hands and smile .	Drei kleine Jungen machen Zeichen mit den Händen und lächeln .
Two men and a lady are walking down a country road with a beer , orange juice , and electronic device .	Zwei Männer und eine Dame gehen mit einem Bier , Orangensaft und einem elektronischen Gerät eine Landstraße hinunter .
Some people are eating at a food court .	Einige Menschen essen in einem Food @-@ Court .
A little girl in a white dress and no shoes walks down a dirt road in America .	Ein kleines Mädchen in einem weißen Kleid läuft ohne Schuhe über eine unbefestigte Straße in Amerika .
An adult is pulling a child out of a ball pit .	Ein Erwachsener zieht ein Kind aus einem Bällebad .
The man is throwing a tennis ball for the brown dog to fetch .	Der Mann wirft einen Tennisball , den der braune Hund fangen soll .
People are riding the Cyclone thrill ride at the Coney Island amusement park .	Menschen fahren im Freizeitpark auf Coney Island mit der Cyclone @-@ Achterbahn .
A young girl in a pink shirt is holding a pair of headphones .	Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd hält ein Paar Kopfhörer .
Girl is waiting for the ball to come down as she plays tennis .	Mädchen wartet beim Tennisspielen darauf , dass der Ball herunterkommt .
Two boys play with a hula hoop in the yard .	Zwei Jungen spielen im Hof mit einem Hula @-@ Hoop @-@ Reifen .
A young man sits on the side of the road with his belongings .	Ein junger Mann sitzt mit seinen Habseligkeiten am Straßenrand .
A man and woman sit holding a sign reading " It 's a nice day for a Gay Wedding . "	Ein Mann und eine Frau halten ein Schild mit der Aufschrift : „ It ' s a nice day for a Gay Wedding . “
A little boy takes a picture at the park .	Ein kleiner Junge macht im Park ein Foto .
A black man wearing a white suit and hat is holding a paper cup .	Ein schwarzer Mann in einem weißen Anzug und mit Hut hält einen Pappbecher .
Two dogs are running towards each other across the sand .	Zwei Hunde rennen über den Sand aufeinander zu .
Two girls are in a sack race .	Zwei Mädchen beim Sackhüpfen .
Three women standing near a busy intersection .	Drei Frauen stehen neben einer belebten Kreuzung .
A black and white dog looks back while walking on the beach .	Ein schwarz @-@ weißer Hund läuft über den Strand und blickt zurück .
A european farmer is putting hay down to keep the river from eroding .	Ein europäischer Landwirt legt Heu auf den Boden , um Erosion durch den Fluss zu verhindern .
Two groups of people sitting at a booth in a dinner .	Zwei Gruppen von Menschen sitzen in einer Nische in einem Lokal .
Three women jump simultaneously by a seaside town .	Drei Frauen springen gleichzeitig in der Nähe einer Küstenstadt .
A little girl holding a frilly white dress out for the other little girl to examine .	Ein kleines Mädchen hält einem anderen kleinen Mädchen ein mit Rüschen besetztes weißes Kleid zur Beurteilung hin .
People watching TV while eating .	Menschen schauen fern und essen .
A young girl in front of a library runs through a fountain .	Ein kleines Mädchen vor einer Bibliothek läuft durch eine Fontäne .
The beautiful young girl goes through the tube .	Das hübsche kleine Mädchen durchquert die Röhre .
A dog 's head is in the lap of a person eating off a small plate .	Ein Hundekopf liegt im Schoß eines Menschen , der von einem kleinen Teller isst .
A boy and girl play in a pool .	Ein Junge und ein Mädchen spielen in einem Schwimmbecken .
A brown and black dog walking on the beach	Ein brauner und ein schwarz @-@ brauner Hund laufen am Strand .
A man in a white cap and shirt hand @-@ paddles a small blue boat .	Ein Mann mit weißer Mütze und Shirt paddelt in einem kleinen blauen Boot .
A smiling child hold a long yellow and green object while looking at another child who is holding a similar object .	Ein lächelndes Kind hält einen langen , gelb @-@ grünen Gegenstand und schaut dabei ein anderes Kind an , das einen ähnlichen Gegenstand hält .
A small boy in baseball attire swinging a bat .	Ein kleiner Junge im Baseball @-@ Outfit schwingt einen Schläger .
A child with goggles and a swim cap swimming in a pool .	Ein Kind mit Schwimmbrille und Badekappe schwimmt in einem Schwimmbecken .
Young boys practice swimming in an indoor pool .	Kleine Jungen üben in einem überdachten Schwimmbecken Schwimmen .
Child in blue dress holding sandal in one hand and eating blue cotton candy with other hand .	Kind in blauem Kleid hält in einer Hand eine Sandale und isst mit der anderen Hand blaue Zuckerwatte .
A band playing on stage for a crowd of people .	Eine Band spielt auf einer Bühne für ein Publikum .
A girl in a pink shirt and a man in a white shirt are walking in a field .	Ein Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd und ein Mann in einem weißen Hemd laufen über ein Feld .
A smaller white dog and large shepherd playing near two people .	Ein kleiner weißer Hund und ein großer Schäferhund spielen in der Nähe von zwei Menschen .
A man with dreadlocks , strolling along a street side cafe while strumming a guitar	Ein Mann mit Dreadlocks schlendert an einem Straßencafé entlang und klimpert dabei auf einer Gitarre .
A teenage boy is performing a trick with his skateboard .	Ein Junge im Teenageralter vollführt ein Kunststück mit seinem Skateboard .
A man in a gray shirt stands in front of a stand with contains bowls of colorful powders .	Ein Mann in grauem Hemd steht vor einem Stand mit Schalen mit bunten Pulvern .
A woman in a purple riding uniform rides a horse through a field .	Eine Frau in einem violetten Reiterdress reitet auf einem Pferd durch ein Feld .
Young boys with backpacks walk down the street past a large bust of Buddha	Kleine Jungen mit Rucksack gehen an einer großen Buddha @-@ Statue vorbei die Straße entlang .
The family is relaxing in lawn chairs and having beverages .	Die Familie ruht sich mit Getränken auf Gartenstühlen aus .
A little boy with a dirty face lays on a colorful rug .	Ein kleiner Junge mit schmutzigem Gesicht liegt auf einem bunten Teppich .
An artist waiting to sketch a person on the street .	Ein Künstler wartet darauf , eine Person auf der Straße zu zeichnen .
A group of young boys standing near another boy sitting on a swing on a playground .	Auf einem Spielplatz steht eine Gruppe kleiner Jungen neben einem anderen Jungen , der auf einer Schaukel sitzt .
Two women in white dresses stroll through a park .	Zwei Frauen in weißen Kleidern spazieren durch einen Park .
A man with a cigarette and a woman in a blue shirt are kissing in a bar .	Ein Mann mit einer Zigarette und eine Frau in einem blauen Hemd küssen sich in einer Bar .
Two men with orange vest leaning over a railing .	Zwei Männer mit orangefarbenen Westen lehnen über einem Geländer .
A dog hops in a field while another dog stands next to it .	Ein Hund hüpft in einem Feld und ein anderer Hund steht neben ihm .
A woman in a red shirt stands in front of a cow mural .	Eine Frau in rotem Hemd steht vor dem Wandbild einer Kuh .
A black lab jumps off a dock into a pond .	Ein schwarzer Labrador springt von einem Steg in einen Teich .
A stand with many different dry foods , such as nuts .	Ein Stand mit vielen verschiedenen Trockenfrüchten , zum Beispiel Nüssen .
A family eats sitting around a table and drinking wine , with two babies , the mother , father , and an unidentified woman .	Eine Familie mit zwei Babys , Mutter , Vater und einer nicht identifizierten Frau sitzt um einen Tisch herum und isst und trinkt Wein .
People talking at an event in a park .	Menschen reden bei einer Veranstaltung in einem Park .
A group of people gathering around picnic tables in a park lined with trees .	Eine Gruppe von Menschen ist in einem Park an von Bäumen umgebenen Picknicktischen versammelt .
Outdoors in a park , eight people stand close to a cluttered picnic table .	Draußen in einem Park stehen acht Menschen neben einem unaufgeräumten Picknicktisch .
A group of people on the side of a busy street .	Eine Gruppe von Menschen am Rand einer belebten Straße .
Woman in plaid shirt and skirt holding plant and smiling .	Frau in Karohemd und Rock hält eine Pflanze und lächelt .
A girl wearing a pink hat is walking beside a sheep on a dusty path .	Ein Mädchen mit einem pinkfarbenen Hut auf dem Kopf läuft neben Schafen über einen staubigen Weg .
Two boys stand in the surf .	Zwei Jungen stehen in der Brandung .
A young child enjoys playing in a car that features the cartoon character " Barney . "	Ein kleines Kind amüsiert sich beim Spiel in einem Auto , auf dem die Comicfigur „ Barney “ abgebildet ist .
A little girl with blond @-@ hair looking at the crowd .	Ein kleines Mädchen mit blondem Haar schaut auf die Menge hinunter .
A man kneeling by a bright red kayak with several kayak and canoe business signs behind him .	Ein Mann kniet neben einem knallroten Kajak , hinter ihm befinden sich mehrere Schilder von Kajak- und Kanugeschäften .
A tan dog and a black dog fight .	Ein hellbrauner Hund und ein schwarzer Hund kämpfen .
An old woman at a furniture shop , a small dog is looking as she walks away .	Eine alte Frau in einem Möbelgeschäft , ein kleiner Hund schaut während sie fortgeht .
A man on a surfboard riding a giant wave .	Ein Mann auf einem Surfbrett fährt auf einer Riesenwelle .
The young boy flings mud at the barefoot girl in the pond .	Der kleine Junge bewirft das barfüßige Mädchen im Teich mit Schlamm .
A man holds a Turkish flag out of the window of a car .	Ein Mann hält eine türkische Flagge aus einem Autofenster .
A man in a blue shirt and brown baseball hat eating eggs at a restaurant .	Ein Mann in einem blauen Hemd mit einer braunen Baseballkappe isst Eier in einem Lokal .
Boy sliding down the slide with outstretched arms .	Junge rutscht mit ausgestreckten Armen die Rutsche hinunter .
A man in neon green cleans up outside a building with some graffiti .	Ein Mann in Neongrün macht vor einem Gebäude mit mehreren Graffiti sauber .
A little boy is posing on a stone wall outside .	Ein kleiner Junge posiert draußen auf einer Steinmauer .
A little pigtailed girl in a pink sweatshirt grabs the leg of a young boy .	Ein kleines Mädchen mit Zöpfen in einem pinkfarbenen Pullover greift nach dem Bein eines kleinen Jungen .
A young boy and girl playing .	Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen spielen .
A dog bites a cat while they lay on a bed together .	Ein Hund beißt eine Katze , während sie nebeneinander auf dem Bett liegen .
There are six workers at a road construction site .	Sechs Arbeiter auf einer Straßenbaustelle .
A boy is sitting at a table writing in his notebook .	Ein Junge sitzt an einem Tisch und schreibt in sein Notizbuch .
A father and his child sitting on a bench at a barbecue .	Ein Vater und sein Kind sitzen bei einem Barbecue auf einer Bank .
A tennis player wearing a red shirt about to hit a tennis ball with her racquet .	Ein Tennisspieler in rotem Hemd ist kurz davor , mit dem Schläger einen Tennisball zu schlagen .
A woman wearing a white shirt is holding up a loaf of bread .	Eine Frau in einem weißen Hemd hält einen Brotlaib hoch .
Two girls with long hair jumping on a trampoline .	Zwei langhaarige Mädchen springen auf einem Trampolin .
A woman with a flowered lei is playing the guitar .	Eine Frau mit Blumenkranz spielt Gitarre .
A man with a mustache and black hat holds a small yellow item up to the camera .	Ein Mann mit Schnurrbart und schwarzem Hut hält einen kleinen gelben Gegenstand für die Kamera hoch .
Two black dogs are swimming in a pool .	Zwei schwarze Hunde schwimmen in einem Schwimmbecken .
A girl using a pink pen to take notes from her book .	Ein Mädchen macht mit einem pinkfarbenen Stift Notizen zu ihrem Buch .
Young adult in a green shirt with red @-@ hair writing on a piece of paper .	Junger Erwachsener in grünem Hemd mit rotem Haar schreibt auf einem Blatt Papier .
A young boy blows bubbles on a grassy lawn .	Ein kleiner Junge macht auf einer Wiese Seifenblasen .
A man wearing a green headband is working on a construction project .	Ein Mann mit einem grünen Stirnband arbeitet bei einem Bauprojekt .
A woman in a green bikini is in the water .	Eine Frau in einem grünen Bikini ist im Wasser .
People are busy eating on the hotel .	Menschen sind damit beschäftigt , im Hotel zu essen .
Several people are in a room staring at a wall with projected images on it	Mehrere Menschen in einem Raum schauen eine Wand an , auf die Bilder projiziert sind .
Several people playing instruments in a room together .	Mehrere Menschen spielen in einem Raum gemeinsam auf Instrumenten .
One boy pushes a shopping cart with another smaller boy standing up in it .	Ein Junge schiebt einen Einkaufswagen , in dem ein anderer , kleinerer Junge steht .
A child is spinning a hand helicopter in a field of grass .	Ein Kind dreht einen Hand @-@ Hubschrauber auf einer Wiese .
A young girl looks at all the fresh produce available at the market .	Ein kleines Mädchen schaut die vielen frischen Erzeugnisse an , die es auf dem Markt zu kaufen gibt .
A red dog stands in a rocky shore , its feet in the sea .	Ein roter Hund steht an einem felsigen Ufer und hat die Pfoten im Meer .
Two dogs stand chest deep in water , next to a stick .	Zwei Hunde stehen brusttief im Wasser , daneben ist ein Stock .
A large brown dog and a large black and white dog running together	Ein großer brauner Hund und ein großer schwarz @-@ weißer Hund rennen zusammen .
Two brown dogs play in shallow water	Zwei braune Hunde spielen in seichtem Wasser .
An informally dressed orchestra is rehearsing in an empty auditorium .	Ein informell gekleidetes Orchester probt in einem leeren Zuhörerraum .
A young woman in a tank top and culottes is carrying a baby .	Eine junge Frau in Tanktop und Hosenrock trägt ein Baby .
The child is holding a camera up close .	Das Kind hält eine Kamera nah dran .
A man is pushing a stroller down a wet road with a child walking along side .	Ein Mann schiebt einen Kinderwagen eine nasse Straße entlang , neben ihm läuft ein Kind .
A man is sitting down while welding an object .	Ein Mann sitzt und schweißt einen Gegenstand .
A family jumps into a blow up raft in their living room .	Eine Familie springt im heimischen Wohnzimmer in ein Schlauchboot .
The black and white animal is in the grass .	Das schwarz @-@ weiße Tier ist im Gras .
A man in a red shirt on the city street doing a fire trick .	Ein Mann in einem roten Hemd macht auf einer städtischen Straße ein Kunststück mit Feuer .
A group of musicians are assembled to play music .	Eine Gruppe von Musikern ist versammelt , um zu musizieren .
Two nude women painted black and white are riding bicycles on the road .	Zwei schwarz @-@ weiß angemalte nackte Frauen fahren mit dem Fahrrad auf der Straße .
A topless woman is covered in mud .	Eine Frau mit freiem Oberkörper ist mit Schlamm bedeckt .
A man a blue shirt cooking food on a grill .	Ein Mann in blauem Hemd bereitet Essen auf einem Grill zu .
An African woman standing near a picket fence by the roadside .	Eine afrikanische Frau steht neben einem Lattenzaun am Straßenrand .
A man with a plaid shirt and green hat mows the lawn near the sidewalk .	Ein Mann mit Karohemd und grünem Hut mäht neben dem Gehsteig den Rasen .
A couple in a restaurant are holding hands .	Ein Paar in einem Restaurant hält Händchen .
An oriental woman who is wearing a hat walks down the busy street .	Eine orientalische Frau mit einem Hut auf dem Kopf läuft die belebte Straße entlang .
A dog with a Frisbee , swimming in a lake .	Ein Hund mit einer Frisbee schwimmt in einem See .
A black dog and brown dog are running around in the sand .	Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund rennen im Sand umher .
A group of kids jumping into a swimming pool .	Eine Gruppe Kids springt in ein Schwimmbecken .
A woman wearing a brown costume and fuzzy black wings is riding a bike	Eine Frau in einem braunen Kostüm und flauschigen schwarzen Flügeln fährt Fahrrad .
A man is playing a keyboard with another man playing drums .	Ein Mann spielt Keyboard und ein anderer Mann spielt Trommel .
Boys are standing outside of a brick establishment whie one boy starts to run .	Jungen stehen von einem Ziegelbau , einer der Jungen rennt los .
A busy woman quickly poses for a picture while mopping the kitchen .	Eine geschäftige Frau posiert schnell für ein Foto , während sie die Küche wischt .
A group of children stand underneath some banners , stretching their arms over their heads .	Eine Gruppe Kinder stehen unter mehreren Bannern und strecken die Arme über den Kopf .
An elderly man walking down the street unwary of the people around him .	Ein älterer Mann läuft die Straße entlang , ohne auf die Menschen um ihn herum zu achten .
A boy in a white t @-@ shirt is splashing in shallow water .	Ein Junge in einem weißen T @-@ Shirt planscht im seichten Wasser .
A car is parked in a graffiti filled street .	Ein Auto parkt in einer Straße voller Graffiti .
A young , blond girl in a fairy outfit is riding a pink and purple tricycle .	Ein kleines blondes Mädchen im Feenkostüm fährt auf einem pink @-@ violetten Dreirad .
A group of children running with a dog down a grassy hill .	Eine Gruppe Kinder rennt mit einem Hund einen grasbewachsenen Hügel hinunter .
A little boy with blond is playing with sand and a shovel .	Ein kleiner Junge mit blondem Haar spielt mit Sand und einer Schaufel .
Two men without shirts are washing a roof .	Zwei Männer mit freiem Oberkörper putzen ein Dach .
Two people walking along the beach at sunset towarn a group of people .	Zwei Menschen gehen bei Sonnenuntergang am Strand auf eine Gruppe von Menschen zu .
A tennis player in a white outfit hits a tennis ball .	Ein Tennisspieler in weißem Dress schlägt einen Tennisball .
A man who looks sad holding a tissue riding on a city bus .	Ein traurig aussehender Mann fährt mit einem Stadtbus und hält ein Tuch .
2 guys are in a fenced in dirt area .	Zwei Männer auf einer umzäuntem unbefestigten Fläche .
A lone swinger on a swing ride at the fair .	Ein einzelner Schaukler auf dem Kettenkarussell auf einem Jahrmarkt .
Two men carrying fishing poles walking along the beach .	Zwei Männer gehen am Strand entlang und tragen Angelruten .
A man wearing a white shirt with glasses stirring food on the stove .	Ein Mann mit Brille in einem weißen Hemd rührt Essen auf dem Herd um .
Two women take outdoor photographs on a cinder track .	Zwei Frauen machen draußen auf einer Aschenbahn Fotos .
Two brown and white dogs , one jumping over a log while the one behind runs through the grass .	Zwei braun @-@ weiße Hunde , von denen einer über einen Baumstamm springt , während der andere dahinter durchs Gras läuft .
A man removes his shoes , sits on the bench , and watches the large fountain .	Ein Mann hat die Schuhe ausgezogen , sitzt auf der Bank und schaut die große Fontäne an .
A man and woman in black sitting at kitchen counter watching a woman in a red tank top mix dough on a cutting board .	Ein Mann und eine Frau in Schwarz sitzen an einem Küchentresen und sehen zu , wie eine Frau in rotem Tanktop auf einem Schneidbrett Teig mischt .
People walking down a sidewalk on a beach .	Menschen gehen an einem Strand einen Gehweg entlang .
Three women are in different poses on a path lined by bamboo trees .	Drei Frauen in unterschiedlichen Posen auf einem von Bambusbäumen gesäumten Weg .
A man in a black shirt is reading the side of a bowl .	Ein Mann in schwarzem Hemd liest die Aufschrift auf der Seite einer Schüssel .
A lady in a kitchen is standing in front of the stove frying something in a frying pan .	Eine Dame steht in einer Küche vor dem Herd und brät etwas in einer Bratpfanne .
A boy walking through chairs and tables at Au Bon Pain .	Ein Junge läuft bei „ Au Bon Pain “ zwischen Stühlen und Tischen entlang .
A man in denim overalls rides a Segway down a city sidewalk .	Ein Mann in einem Jeansoverals fährt auf einem Segway einen Gehsteig in der Stadt entlang .
An adult holding a very young child 's leg while he in on a hammock .	Ein Erwachsener ist in einer Hängematte und hält das Bein eines sehr kleinen Kindes .
Three women are sunbathing on a rock formation that borders a body of water .	Drei Frauen sonnen sich auf einer Felsformation , die an ein Gewässer angrenzt .
Man performing stunt , lady breaking block on his stomach with sludge hammer .	Ein Mann vollführt einen Trick : Eine Dame zertrümmert mit einem Vorschlaghammer einen Klotz auf seinem Bauch .
Two white dogs run side by side in green grass .	Zwei weiße Hunde laufen nebeneinander im grünen Gras .
Two men working on a steel structure .	Zwei Männer arbeiten auf einem Stahlgerüst .
A large group of people participate in a marathon along a city street .	Eine große Gruppe von Menschen nimmt an einem Marathon auf einer Straße in der Stadt teil .
A group of cheerleaders in black and orange outfits are cheering .	Eine Gruppe von Cheerleadern in schwarz @-@ orangefarbenen Outfits jubelt .
A man in a blue jacket is up on a ladder that is being help up by a woman in a red jacket	Ein Mann in einer blauen Jacke steht ober auf einer Leiter , die von einer Frau in einer roten Jacke gehalten wird .
Two men in a construction hat and reflective safety vests at work .	Zwei Männer mit Bauarbeiterhelm und reflektierenden Sicherheitswesten bei der Arbeit .
A gymnast is bending over on a yellow mat on the grass .	Ein Turner auf einer gelben Matte auf dem Rasen beugt sich nach vorn .
Children play in a soccer game .	Kinder spielen bei einem Fußballspiel mit .
Several women , wearing pink " Energizer " bunny ears , point to the right .	Mehrere Frauen , die pinkfarbene „ Energizer “ -Hasenohren tragen , zeigen nach rechts .
A black dog jumping off a dock into water .	Ein schwarzer Hund springt von einem Steg ins Wasser .
Fishermen work their nets closer to shore while a boat sits in the water connected to the nets .	Fischer bringen ihre Netze näher an die Küste , im Wasser befindet sich ein mit den Netzen verbundenes Boot .
Large dog and cat staring at each other on a brick pavement .	Großer Hund und große Katze auf Ziegelpflaster schauen sich an .
A man is walking on the beach and leaving some footprints behind	Ein Mann geht am Strand entlang und hinterlässt Fußspuren .
A baby sits on a tire and holds a toy .	Ein Baby sitzt auf einem Reifen und hält ein Spielzeug .
Rocks surround the feet of an adventurer , burrowing into an underground cave .	Um die Füße eines Abenteurers , der sich in eine unterirdische Höhle hineingräbt , liegen Gesteinsbrocken .
An old man sits on a bench overlooking the water .	Ein alter Mann sitzt auf einer Bank mit Blick aufs Wasser .
An ice cream truck employee is sitting on the side of the ice cream truck .	Ein Mitarbeiter eines Eiswagens sitzt auf der Flanke des Eiswagens .
A crowd hangs out in front of a pink " finish " sine .	Eine Menschenmenge steht vor einem pinkfarbenen „ Finish “ -Schild herum .
A young toddler plays with his plastic toys on the sidewalk , while a woman with a shopping bag leans against a green metal bar .	Ein Kleinkind spielt mit seinen Plastik @-@ Spielzeugen auf dem Gehsteig , eine Frau mit einer Einkaufstasche lehnt an einer grünen Metallstange .
A woman and two kids wearing hats walks down a trail .	Eine Frau und zwei Kinder mit Hüten auf dem Kopf laufen einen Weg entlang .
A beautiful lady is sitting at a table dressed up in a light blue dress .	Eine wunderschöne Dame sitzt in einem hellblauen Kleid an einem Tisch .
People are gathering for some event in the city .	Menschen versammeln sich zu einer Veranstaltung in der Stadt .
The little white and brown dog is swimming in a pool .	Der kleine weiß @-@ braune Hund schwimmt in einem Schwimmbecken .
Young girl posing with crowd in the background	Kleines Mädchen posiert , im Hintergrund ist eine Menschenmenge .
A boy in a red vest and white karate outfit is sparring with a boy in a blue vest .	Ein Junge in roter Weste und weißem Karateanzug macht Sparring mit einem Jungen in einer blauen Weste .
Three bridesmaids in blue dresses hold the train of a bride 's wedding dress .	Drei Brautjungfern in blauen Kleidern halten die Schleppe eines Hochzeitskleids .
A woman in a bride 's dress is inspecting a bouquet .	Eine Frau im Hochzeitskleid inspiziert einen Blumenstrauß .
Bridesmaids and bride grooms are posing for a photo with the couple getting married .	Brautjungfern und Trauzeugen posieren mit dem Brautpaar für ein Foto .
A married couple pose for pictures on a grassy hillside on a cloudy day .	Ein verheiratetes Paar posiert an einem bewölkten Tag auf einem grasbewachsenen Hügel für Fotos .
A married couple looking out , on the waterfront .	Ein verheiratetes Paar blickt hinaus aufs Wasser .
Two people sitting in the dark near a blazing fire .	Zwei Menschen sitzen im Dunkeln neben einem brennenden Feuer .
A woman is running in a marathon .	Eine Frau läuft bei einem Marathon mit .
A possibly drunken man lays on the ground beside a busy road .	Ein möglicherweise betrunkener Mann liegt auf dem Boden neben einer belebten Straße .
An older man holds a small infant that 's wrapped in a blue and white blanket .	Ein älterer Mann hält ein Kleinkind , das in eine blau @-@ weiße Decke gewickelt ist .
A man in the park doing some rock climbing .	Ein Mann im Park klettert .
A young woman , topless except for paint or mud .	Eine junge Frau mit – abgesehen von Farbe oder Schlamm – freiem Oberkörper .
A skateboarder doing a trick in the air on a skating ramp .	Ein Skateboardfahrer macht ein Kunststück in der Luft auf einer Skateboardrampe .
Two dogs playing in a school yard	Zwei Hunde spielen auf einem Schulhof .
At a brick @-@ floored area near the beach , a middle @-@ aged white man surrounded by a white family is sitting and painting a portrait of someone .	In einem gepflasterten Bereich in der Nähe des Strands sitzt ein Mann mittleren Alters , der von einer weißen Familie umringt ist , und malt ein Porträt von jemandem .
A group of children are taught to use computers .	Eine Gruppe von Kindern wird in der Verwendung von Computern unterrichtet .
We pledge allegiance to whatever you want if you only give us a little food .	Wir geloben ewige Treue auf was immer Sie wünschen , wenn Sie uns nur etwas zu essen geben .
A female with a pink shirt painting a star on the american flag .	Eine Frau in pinkfarbenem Hemd malt einen Stern auf die amerikanische Flagge .
A homeless man in a white cap is standing behind large , orange cones .	Ein obdachloser Mann mit weißer Kappe steht hinter großen orangefarbenen Kegeln .
Two girls sitting on ground	Zwei Mädchen sitzen auf dem Boden .
People that live in slums are showing how they attempt to clean .	Slumbewohner zeigen , wie sie versuchen sauber zu machen .
2 boys standing in a poverty stricken area on top of a trash pile .	Zwei Jungen stehen in einer armen Gegend auf einem Müllhaufen .
One man is sleeping , the other is jumping on his bed , both are wearing white and look to be on Indian descent .	Ein Mann schläft , der andere springt auf seinem Bett , beide sind weiß gekleidet und scheinen indischstämmig zu sein .
A little boy and 4 turkeys walking	Ein kleiner Junge und vier Truthähne gehen .
The girl is happily swinging on a swing outside .	Das Mädchen schaukelt fröhlich auf einer Schaukel im Freien .
Skateboarder performing a spectacular stair jump .	Skateboardfahrer vollführt einen spektakulären Sprung auf einer Treppe .
A construction worker is carrying two by fours , in front of a recently constructed wooden wall .	Ein Bauarbeiter trägt Kanthölzer 5 auf 10 vor einer kürzlich errichteten Holzwand .
A man walks with a cow down a dirt sidewalk .	Ein Mann geht mit einer Kuh einen Gehsteig entlang .
A Hawaiian man without a shirt on and wearing a pink flower in his hair and a green wrap playing an instrument .	Ein hawaiianischer Mann mit freiem Oberkörper und mit einer pinkfarbenen Blume im Haar und einem grünen Umschlagtuch spielt ein Instrument .
A colorful parade in honor of photos depicted on a board .	Eine farbenfroher Umzug zu Ehren von Fotos , die auf einer Tafel angebracht sind .
In a living room , a young boy wearing a toy stethoscope prepares to listen to a woman 's heartbeat .	In einem Wohnzimmer bereitet sich ein kleiner Junge mit einem Spielzeug @-@ Stethoskop darauf vor , den Herzschlag einer Frau abzuhören .
A girl reaching down into the water while standing at the edge of a river .	Ein Mädchen steht am Ufer eines Flusses und greift nach unten ins Wasser .
A woman with curly hair is looking through a large display of purses on a table .	Eine Frau mit Locken schaut durch eine große Auslage von Geldbörsen auf einem Tisch .
A dog chases a deer into the woods .	Ein Hund jagt ein Reh in den Wald .
A man wearing a blue plaid shirt bites into some food .	Ein Mann in blau @-@ kariertem Hemd beißt in etwas zu essen .
An asian male brushing his teeth at a white sink .	Ein asiatischer Mann putzt sich an einem weißen Waschbecken die Zähne .
A girl swings a young boy near an arched doorway .	Ein Mädchen schaukelt einen kleinen Jungen in der Nähe eines Torbogens an .
A happy baby wears an orange life vest .	Ein fröhliches Baby trägt eine orangefarbene Rettungsweste .
Two dogs run in a field of tall grass .	Zwei Hunde laufen über ein Feld mit hohem Gras .
A group of people sitting on a couch sipping drinks .	Eine Gruppe von Menschen sitzt auf einem Sofa und nippt an Getränken .
A mother and daughter walking on the street , passing a man reading a newspaper .	Mutter und Tochter gehen auf der Straße an einem Zeitung lesenden Mann vorbei .
The number four dog ahead of other dogs .	Der Hund mit der Nummer 4 ist in Führung vor den anderen Hunden .
A man in a black jacket with a white stripe down the sleeve is smiling .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke mit einem weißen Längsstreifen auf dem Ärmel lächelt .
Two ladies are sitting and are watching something .	Zwei Damen sitzen und schauen etwas an .
A well dressed man sleeps in front of a store window advertising books .	Ein gut gekleideter Mann schläft vor der Scheibe eines Geschäfts mit Werbung für Bücher .
Sitting youth attempts to follow instructions and complete a model	Sitzender Jugendlicher versucht , unter Befolgung der Anleitung ein Modell fertigzubauen .
A person on a motorcycle popping a wheelie in a parkinglot .	Ein Mensch auf einem Motorrad fährt auf einem Parkplatz nur auf dem Hinterrad .
A small dog chases a tennis ball on pavement .	Ein kleiner Hund jagt einen Tennisball auf dem Pflaster .
A woman shows a dog with very long hair at a dog show .	Eine Frau zeigt bei einer Hundeshow einen Hund mit sehr langem Fell .
A man with white hair , blue jeans , and a white T @-@ shirt chiseling an object .	Ein weißhaariger Mann in Bluejeans und weißem T @-@ Shirt meißelt einen Gegenstand .
Two men are interacting with some sort of mechanical contraption that is mounted on a wall .	Zwei Männer interagieren mit irgendeiner mechanischen Vorrichtung , die an einer Wand befestigt ist .
An Indian man with a big cellphone .	Indischer Mann mit großem Mobiltelefon .
A barefoot woman wearing a tank top looking at toys in an aisle at a store .	Eine barfüßige Frau in einem Tanktop betrachtet in einem Gang in einem Geschäft Spielzeuge .
A colorfully dress person is posing with a blue and white umbrella .	Eine farbenfroh gekleidete Person posiert mit einem blau @-@ weißen Schirm .
A man is welding without the proper safety equipment on .	Ein Mann schweißt , ohne geeignete Sicherheitsausrüstung zu tragen .
A little girl is taking a picture outside .	Ein kleines Mädchen macht im Freien ein Foto .
Kayaker in protective helmet and blue kayak keeps afloat in raging waters .	Kajakfahrer mit Schutzhelm und blauem Kajak trotzt stürmischem Wasser .
A person jumping off of a high rock .	Ein Mensch springt von einem hohen Stein .
A man in his studio is looking at his sculpture in progress .	Ein Mann in seinem Atelier betrachtet seine in Bearbeitung befindliche Skulptur .
A boy swings in the air .	Ein Junge schaukelt in der Luft .
A brown and white dog is walking next to a man on a skateboard .	Ein braun @-@ weißer Hund läuft neben einem Mann auf einem Skateboard .
A worker looks off into the distance while a China Shipping crate sits behind him .	Ein Arbeiter blickt in die Ferne , hinter ihm steht eine China @-@ Shipping @-@ Kiste .
The gray dog has its eyes closed .	Der graue Hund hat die Augen geschlossen .
A young boy rides a red horse .	Ein kleiner Junge reitet auf einem roten Pferd .
A little dog looks at a tennis ball in the air and a parrot sits nearby .	Ein kleiner Hund betrachtet einen Tennisball in der Luft , in der Nähe sitzt ein Papagei .
A blond child walks past a store window display .	Ein blondes Kind geht an der Schaufensterauslage eines Geschäfts vorbei .
Two older men outside loading or unloading a trailer full of giant white cylinders .	Zwei ältere Männer be- oder entladen im Freien einen Anhänger voller riesiger weißer Zylinder .
A white dog sits on a rocky lawn .	Ein weißer Hund sitzt auf einem steinigen Rasen .
A small boy in shorts and a red shirt , airborne on an inflatable slide .	Ein kleiner Junge in Shorts und rotem Hemd hebt auf einer aufblasbaren Rutsche ab .
Police on motorcycles are escorting a motorcade .	Polizisten auf Motorrädern geleiten eine Autokolonne .
Two men are talking , younger and older , while the wise old owl listens , in silence .	Zwei Männer , ein jüngerer und ein älterer , unterhalten sich , während die weise Eule schweigend zuhört .
A man with sunglasses on puts a chip in his mouth .	Ein Mann mit Sonnenbrille auf der Nase steckt einen Chip in den Mund .
Two men greet each other with a hug .	Zwei Männer umarmen einander zur Begrüßung .
People riding scooters through a crowded street .	Menschen fahren auf Motorrollern eine belebte Straße entlang .
A girl in a pink hat looks out at a pool of water .	Ein Mädchen mit pinkfarbenem Hut schaut aus einem Wasserbecken heraus .
The little boy bends down to look at an animal .	Der kleine Junge bückt sich , um ein Tier anzuschauen .
Several youths in black and white shirts and blue jeans walk down a street .	Mehrere Jugendliche in schwarz @-@ weißen Hemden und Bluejeans gehen eine Straße entlang .
A black dog chasing a red ball through the water .	Ein schwarzer Hund jagt einen roten Ball durchs Wasser .
A woman irons clothing in a bedroom with hardwood floors .	Eine Frau bügelt in einem Schlafzimmer mit Parkettboden .
A man in a crowd raises his arms pleadingly .	Ein Mann in einer Menschenmenge hebt bittend die Arme .
A group of people gathered around a brick building that has three men on top of it .	Eine Gruppe von Menschen ist um einen Ziegelbau versammelt , auf dessen Dach sich drei Männer befinden .
A young girl in a purple bathing suit taking a break by the pool .	Ein kleines Mädchen in einem lilafarbenen Badeanzug macht neben dem Becken eine Pause .
A man in black is purchasing something at the register in a store .	Ein Mann in Schwarz kauft etwas an der Kasse eines Geschäfts .
A young man lights a lighter while another looks on .	Ein junger Mann zündet ein Feuerzeug an , ein anderer schaut zu .
Two men hugging in a crowd in front of a brick wall .	Zwei Männer umarmen sich in einer Menschenmenge vor einer Ziegelwand .
A softball player runs toward home plate .	Ein Softballspieler rennt zur Home Plate .
A small group of workers appears to be working on street excavation or repair while a woman and a man walk past them as a black sedan drives by .	Eine kleine Gruppe von Arbeitern scheint an Ausschachtungen oder Reparaturen einer Straße zu arbeiten , während eine Frau und ein Mann an ihnen vorbeigehen und eine schwarze Limousine vorbeifährt .
Construction workers pour concrete to fill a hole on the side of the road .	Bauarbeiter gießen Zement in ein Loch am Straßenrand .
Two men are working with a cement mixer and pouring cement into a hole in a street .	Zwei Männer arbeiten mit einem Zementmischer und gießen Zement in ein Loch in einer Straße .
The person on the bicycle is wearing red .	Der Mensch auf dem Fahrrad trägt Rot .
An older boy with his arm around a younger kid under a sequoia tree .	Ein älterer Junge hat unter einem Mammutbaum den Arm um ein jüngeres Kind gelegt .
A man making balloon figures during an outdoor event .	Ein Mann macht bei einer Veranstaltung im Freien Ballonfiguren .
A toddler and a baby play at the end of a slide .	Ein Kleinkind und ein Baby spielen am Ende einer Rutsche .
A man with a bushy beard and pink shirt is smiling .	Ein Mann mit buschigem Bart in pinkfarbenem Hemd lächelt .
A woman is looking at the ceiling while taking off her hat .	Eine Frau setzt ihren Hut ab und blickt dabei an die Decke .
Race dogs midair while they run .	Rennhunde während des Laufens in der Luft .
Two boys dressed in white capes running on a path in a field .	Zwei Jungen in weißen Umhängen rennen über einen Weg auf einem Feld .
An old man stands in front of a rundown building .	Ein alter Mann steht vor einem heruntergekommenen Gebäude .
A man with a backpack sits on a fallen log by the river .	Ein Mann mit Rucksack sitzt auf einem umgefallenen Baumstamm beim Fluss .
Two people standing with a naked guitar player in a busy street .	Zwei Menschen stehen auf einer belebten Straße neben einem nackten Gitarrenspieler .
Three guys r working with a big glass frame .	Drei Männer arbeiten an einem großen Glasrahmen .
A dog with a stick follows another dog through the water .	Ein Hund mit einem Stock folgt einem anderen Hund durchs Wasser .
Am older woman in a black top intently reading a book at the kitchen table .	Eine ältere Frau in schwarzem Oberteil liest konzentriert ein Buch am Küchentisch .
A smiling boy floats in a pool .	Ein lächelnder Junge lässt sich in einem Wasserbecken treiben .
A big brown dog swims towards the camera .	Ein großer brauner Hund schwimmt auf die Kamera zu .
A man and women sits on a beach while the sun sets .	Ein Mann und eine Frau sitzen am Strand , während die Sonne untergeht .
The young lady with the red shirt is in front of the crowd .	Die junge Dame mit dem roten Shirt steht vor der Menschenmenge .
Three police cars are needed to apprehend a suspect .	Drei Polizeiautos werden benötigt , um einen Verdächtigen festzunehmen .
A school kid starring at a lemon juice shop feels like he wants to taste that juice .	Ein Schulkind schaut ein Zitronensaft @-@ Geschäft an und würde den Saft gern probieren .
A smiling woman holds a cake near a man .	Eine lächelnde Frau hält in der Nähe eines Mannes einen Kuchen .
While others watch , a young girl jumps into a pool as a woman reaches for her .	Während andere zuschauen , springt ein kleines Mädchen in ein Schwimmbecken und eine Frau streckt die Arme nach ihr aus .
Urban Tree worker pruning a tree while suspended by a harness .	Städtische Baumarbeiter sind in Geschirren aufgehängt und stutzen einen Baum .
Men singing blues in one of the lovely orchestra episodes courtesy of Shell corporation of America .	Männer singen Blues in einem der tollen Orchestervorspiele mit freundlicher Unterstützung des Shell Konzerns in den USA .
A child with her head in a cut out of a cow .	Ein Kind hat den Kopf durch ein Loch in einer hölzernen Kuh gesteckt .
A dog is fetching a tennis ball in a patch of green grass .	Ein Hund fängt einen Tennisball auf einem Flecken grünem Gras .
A dog bounds across the green grass .	Ein Hund hüpft durchs grüne Gras .
A asian girl waters plants next to the driveway as a lady walks past on the sidewalk .	Ein asiatisches Mädchen gießt Pflanzen neben der Einfahrt , auf dem Gehsteig geht eine Dame vorbei .
The little kid is swinging in the backyard .	Das kleine Kind schaukelt im Hinterhof .
A brown and black attack dog being trained by a man holding a stick	Ein braun @-@ schwarzer Kampfhund wird von einem Mann trainiert , der einem Stock in der Hand hält .
The large beige dog is running through the grass .	Der große beigefarbene Hund rennt durchs Gras .
A woman , in the pink shirt , is playing Jenga , while two young adults watch .	Eine Frau in pinkfarbenem Hemd spielt Jenga , während zwei Erwachsene zuschauen .
A dog jumping over an obstacle course fence .	Ein Hund springt über einen Zaun in einem Hindernisparcours .
A girl in a floral dress cries on a sand dune .	Ein Mädchen in geblümten Kleid weint auf einer Sanddüne .
A man is overlooking a big , snowy mountain .	Ein Mann blickt über einen großen , schneebedeckten Berg .
Two people wearing jackets are walking by a museum exhibit while several people surround the exhibit .	Zwei Menschen in Jacken gehen an einem Exponat in einem Museum vorbei , um das mehrere Menschen herumstehen .
A young girl in pink pants waters potted plants .	Ein kleines Mädchen in pinkfarbener Hose gießt Topfpflanzen .
A crowd of people has gathered next to a field of colorful wildflowers .	Eine Menschenmenge hat sich neben einem Feld mit bunten Wildblumen versammelt .
A fast running Greyhound during a race .	Ein schnell rennender Windhund bei einem Rennen .
An orange canoe aimed toward two other canoes on a lake .	Ein orangefarbenes Kanu bewegt sich auf zwei andere Kanus auf einem See zu .
A woman practicing martial arts in a gym .	Eine Frau betreibt in einer Turnhalle Kampfsport .
Lady wearing a straw hat and flip @-@ flops watches the tossed object fly through the air .	Dame mit Strohhut und Flipflops beobachtet , wie der geworfene Gegenstand durch die Luft fliegt .
Three women and a little girl play with a small puppy .	Drei Frauen und ein kleines Mädchen spielen mit einem kleinen Welpen .
A little boy in a green shirt is holding a large snake .	Ein kleiner Junge in grünem Hemd hält eine große Schlange .
A girl sitting on a wall near white crosses in the ground .	Ein Mädchen sitzt auf einer Mauer neben weißen Kreuzen auf dem Boden .
A man in a yellow jacket rides a yellow bike laden with several packages on the street .	Ein Mann in gelber Jacke fährt auf einem mit mehreren Paketen beladenen gelben Fahrrad auf der Straße .
Five little girls in yellow play in a room with toys .	Fünf kleine Mädchen in Gelb spielen in einem Zimmer mit Spielzeugen .
A woman wearing a black shawl walking out of a building .	Eine Frau mit schwarzem Schal tritt aus einem Gebäude .
A child with a sweater is holding a pen in his mouth .	Ein Kind im Pullover hat einen Stift im Mund .
A boy in blue drinking from a cup with other children in the background .	Ein Junge in Blau trinkt aus einer Tasse , im Hintergrund sind andere Kinder .
A cow farm at the base of a mountain near a lake .	Eine Kuhfarm am Fuße eines Berges in der Nähe eines Sees .
Three kayakers are traveling in the water along side snowcapped mountains .	Drei Kajakfahrer fahren im Wasser an schneebedeckten Bergen entlang .
Children playing a video game together .	Kinder spielen gemeinsam ein Videospiel .
A boy catcher in a helmet , stretching out his gloved hand for a catch .	Ein Junge mit Helm als Fänger , der seine behandschuhte Hand zum Fangen ausstreckt .
A man stands looking in the distance as the sun peaks behind a wooden structure .	Ein Mann steht und schaut in die Ferne , während die Sonne hinter einem Holzbau hervorlugt .
A couple sitting on a rock overlooking a valley filled with trees	Ein Paar sitzt auf einem Felsen mit Blick auf ein baumbestandenes Tal .
A woman in a headscarf in the desert	Eine Frau mit Kopftuch in der Wüste .
A little girl in a pink bathing suit laughs by a pool .	Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Badeanzug lacht neben einem Schwimmbecken .
A brown dog next to a stone bench .	Ein brauner Hund neben einer Steinbank .
A group of people dressed in karate uniforms are all kicking into the air .	Eine Gruppe von Menschen in Karateanzügen macht Fußtritte in die Luft .
Two dogs play tug @-@ of @-@ war with a disc , in knee @-@ high water .	Zwei Hunde ziehen in kniehohem Wasser von beiden Seiten an einer Scheibe .
A man and a woman stand underneath a brick arch and read newspapers .	Ein Mann und eine Frau stehen unter einem steinernen Torbogen und lesen Zeitung .
A man in and England jersey standing in a grass field .	Ein Mann im England @-@ Trikot steht auf einer Wiese .
A child standing crouched on a tree limb .	Ein Kind steht geduckt auf einem Ast .
A man heads into the shadows of an overpass .	Ein Mann steuert auf den Schatten einer Unteführung zu .
A dog swims through the water while holding a stick in its mouth .	Ein Hund schwimmt im Wasser und hält dabei einen Stock im Maul .
A construction worker stands at the top of a wooden structure .	Ein Bauarbeiter steht oben auf einer Holzkonstruktion .
These men are caged , building what looks like a foundation .	Diese Männer sind in einem Käfig und bauen etwas , das aussieht wie ein Fundament .
A child jumps upside down on a trampoline .	Ein Kind springt verkehrt herum auf einem Trampolin .
A child in a white dress is passing a table next to a pond .	Ein Kind in einem weißen Kleid geht an einem Tisch neben einem Teich vorbei .
A person is riding a bucking animal in front of a crowd .	Ein Mensch reitet vor Publikum auf einem buckelnden Tier .
Two female performers wearing costumes are standing in the street beside a building .	Zwei Künstlerinnen in Kostümen stehen auf der Straße neben einem Gebäude .
A child wearing a hat and a white shirt sitting .	Ein Kind mit Hut und weißem Hemd sitzt .
Young boy cooking in a grill on the backyard .	Kleiner Junge bereitet Essen auf einem Grill im Hinterhof .
A man leaps in the air on a snow @-@ covered mountain slope .	Ein Mann springt auf einem schneebedeckten Berghang in die Luft .
Four females , one of which is a child wearing a mask in a pink shirt .	Vier weibliche Menschen , einer davon ein Kind in pinkfarbenem Hemd , das eine Maske trägt .
A young boy seems to be enjoying himself in a park .	Ein kleiner Junge in einem Park scheint sich zu amüsieren .
Two men stand at the mid @-@ way division of a city road .	Zwei Männer stehen am Mittelstreifen einer Straße in der Stadt .
A crowd is watching runners during a marathon .	Eine Menschenmenge schaut Läufern bei einem Marathon zu .
Two guys stand outside of a building that has been spray painted with words .	Zwei Männer stehen vor einem Gebäude , auf das jemand Wörter gesprüht hat .
A little boy skateboards on a cement ramp .	Ein kleiner Junge fährt mit dem Skateboard auf einer Betonrampe .
A tan dog shaking the water off of himself	Ein hellbrauner Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell .
A gray @-@ haired man is standing in the water with a yellow bucket .	Ein grauhaariger Mann steht mit einem gelben Eimer im Wasser .
A woman wearing a scarf on her head sits next to a young boy wearing blue .	Eine Frau mit einem Kopftuch sitzt neben einem blau gekleideten kleinen Jungen .
Two dogs are looking up at a person .	Zwei Hunde schauen einen Menschen an .
A little boy in a red shirt and baseball hat kneels in shallow water with a yellow bucket full of sand .	Ein kleiner Junge in rotem Hemd und Baseballkappe kniet in seichtem Wasser mit einem gelben Eimmer voll Sand .
Two small dogs chasing a red striped ball .	Zwei kleine Hunde jagen einen roten gestreiften Ball .
A child sits on top of a large tree stump .	Ein Kind sitzt auf einem großen Baumstumpf .
Little boy eating a red Popsicle .	Kleiner Junge isst ein rotes Stieleis .
Members of a band perform dressed in white while the drummer sits behind them .	Mitglieder einer Band treten in weißer Kleidung auf , während hinter ihnen der Schlagzeuger sitzt .
A man is standing in the street during the evening .	Ein Mann steht abends auf der Straße .
A male and two female hikers pose in front of a mountainous landscape .	Ein männlicher und zwei weibliche Wanderer posieren vor einer Berglandschaft .
There is a toddler playing on a playground .	Ein Kleinkind spielt auf einem Spielplatz .
A group of people are sitting near the ocean .	Eine Gruppe von Menschen sitzt in der Nähe vom Meer .
Two small children , one boy and one girl , standing near a street vendor talking .	Zwei kleine Kinder , ein Junge und ein Mädchen , stehen neben einem redenden Straßenhändler .
A brown dog smelling a gray dog 's tail .	Ein brauner Hund schnüffelt am Schwanz eines grauen Hundes .
A woman in a wedding dress is brushing her teeth .	Eine Frau im Hochzeitskleid putzt Zähne .
A photographer peeks out between rocky hills to take a picture .	Ein Fotograf lugt zwischen Felshügeln hervor , um ein Foto zu machen .
Person in pink skis wearing skis on a slope .	Mensch mit pinkfarbener Skihose mit Skiern auf einer Piste .
The sun sets behind a bridge while a man rides a bicycle .	Ein Mann fährt Fahrrad , während hinter einer Brücke die Sonne untergeht .
Several people are walking along a scenic one @-@ way highway .	Mehrere Menschen laufen eine malerische einspurige Landstraße entlang .
A young child sits on some pillows with a green tray of chopped @-@ up food in front of him .	Ein kleines Kind sitzt auf mehreren Kissen und hat ein grünes Tablett mit kleingeschnittenem Essen vor sich .
A black and white dog bounds through a field .	Ein schwarz @-@ weißer Hund hüpft über ein Feld .
A girl with short cut hair is cooking food on a grill .	Ein Mädchen mit kurzgeschnittenem Haar bereitet Essen auf einem Grill zu .
A boy looks surly as his father looks at the camera .	Ein Junge blickt mürrisch , während sein Vater in die Kamera schaut .
Black dog with black and tan face running through water .	Schwarzer Hund mit schwarz @-@ hellbraunem Gesicht läuft durchs Wasser .
A military member talks to another while on the streets .	Ein Militärangehöriger spricht auf der Straße mit einem anderen .
A man with a scruffy beard passes out fliers near a few bikes chained to a gate .	Ein Mann mit ungepflegtem Bart verteilt Flyer neben einigen Fahrrädern , die an ein Tor angekettet sind .
The girl is holding a green ball .	Das Mädchen hält einen grünen Ball .
An Asian girl carrying a pink bag is walking away down a busy city street .	Ein asiatisches Mädchen mit einer pinkfarbenen Tasche geht über eine belebte städtische Straße davon .
Young man shows off by diving off a cliff in front of his girl .	Junger Mann gibt damit an , wie er vor seiner Freundin von einer Klippe springt .
The two small dogs run through the grass .	Die beiden kleinen Hunde rennen über das Gras .
A woman with a white shirt walking down the sidewalk .	Eine Frau in weißem Hemd geht den Bürgersteig entlang .
Woman wearing a black sunhat , black dress and black Ugg clogs , walking in a city square .	Frau mit schwarzem Sonnenhut , schwarzem Kleid und schwarzen UGG @-@ Clogs läuft über einen städtischen Platz .
Two young boys in suits wrestle .	Zwei kleine Jungen in Anzügen ringen miteinander .
An Asian man and woman are facing each other and making angry faces .	Ein asiatischer Mann und eine asiatische Frau sind einander gegenüber und machen wütende Gesichter .
Two women are walking across a street together .	Zwei Frauen gehen gemeinsam über eine Straße .
Two men in orange jumpsuits are walking along a street .	Zwei Männer in orangefarbenen Overalls gehen eine Straße entlang .
A man sits with a paper in his hands .	Ein Mann sitzt mit einem Blatt Papier in der Hand da .
The large brown dog is jumping into a swimming pool .	Der große brauner Hund springt in ein Schwimmbecken .
Three people standing in the refrigerated juice aisle of a store .	Drei Menschen stehen in einem Geschäft im Gang mit den gekühlten Säften .
A young girl places a small picture into a foam backing .	Ein kleines Mädchen platziert ein kleines Bild auf einer Schaumstoffunterlage .
Little girl with blue eyes eating cookies .	Kleines Mädchen mit blauen Augen isst Kekse .
Five people are jumping in the air for a photo opportunity in front of a fountain .	Fünf Menschen springen für einen Fototermin vor einem Brunnen in die Luft .
A group of young men hand out in a park with their skateboards .	Eine Gruppe junger Männer , die mit ihren Skateboards in einem Park abhängen .
A group of people are eating in a restaurant with a mural of a lady shopping behind them .	Eine Gruppe von Menschen isst in einem Restaurant , hinter ihnen ist ein Wandbild von einer Dame beim Einkaufen .
A little boy , who 's face is painted like a zombie climbs on a stone structure .	Ein kleiner Junge mit zombieartig geschminktem Gesicht klettert auf ein Steingebilde .
2 women on a couch , woman in white appears to be describing something in her hand .	Zwei Frauen auf einer Couch , die Frau in Weiß scheint etwas zu erklären , das sie in der Hand hält .
Border collie jumps in the air and catches a tennis ball .	Bordercollie springt in die Luft und fängt einen Tennisball .
A woman poses with sunglasses shaped like dollar signs and a silver suitcase labelled " LUCKY " full of bills .	Eine Frau posiert mit Sonnenbrille in Form von Dollarzeichen und einem silbernen Koffer voller Geldscheine , auf dem „ LUCKY “ steht .
A blond girl is performing karate and kicking through blocks of wood .	Ein blondes Mädchen macht Karate und durchtrennt mit einem Fußtritt Holzblöcke .
A person wearing a hard hat rides a bicycle on the street .	Ein Mensch mit Helm auf dem Kopf fährt auf der Straße Fahrrad .
Half naked man jumping into a body of water .	Halbnackter Mann springt in ein Gewässer .
A construction worker pointing to an object or area not seen in photo .	Ein Bauarbeiter zeigt auf einen Gegenstand oder Bereich , der im Foto nicht zu sehen ist .
A little girl is riding on the front of a shopping cart in a store .	Ein kleines Mädchen fährt in einem Geschäft vorne im Einkaufswagen .
A woman in a blue and white shirt is wearing a cowboy hat .	Eine Frau in einem blau @-@ weißen Hemd trägt einen Cowboyhut .
Woman with dark glasses and ball cap talking on a cellphone	Frau mit dunkler Brille und Baseballmütze telefoniert mit ihrem Mobiltelefon .
Bird 's eye view of a city worker walking on the street .	Städtischer Arbeiter , der die Straße entlang läuft , aus der Vogelperspektive .
Man riding the JAL car in an airport .	Mann fährt auf einem Flughafen ein JAL @-@ Fahrzeug .
A young boy plays in a yellow tunnel on a playground .	Ein kleiner Junge spielt in einem gelben Tunnel auf einem Spielplatz .
A woman with long blond @-@ hair is reaching into the backseat of her car	Eine Frau mit langen blonden Haaren greift auf den Rücksitz ihres Autos .
A blond @-@ haired boy in a red shirt and blue shorts painting on a canvas .	Ein blonder Junge in rotem Hemd und blauen Shorts malt auf Leinwand .
A boy slides down an inflatable water slide .	Ein Junge rutscht eine aufblasbare Wasserrutsche hinunter .
The girl in a dress is jumping in the air outside .	Ein Mädchen im Kleid springt draußen in die Luft .
Two women are consulting a shopping list while stopped at the end of an aisle at Target .	Zwei Frauen stehen am Ende eines Gangs bei Target und schauen auf eine Einkaufsliste .
A little boy sitting outside on the patio , coloring a picture .	Ein kleiner Junge sitzt draußen auf der Terrasse und malt ein Bild aus .
A woman walking through a parking lot with no shoes on .	Eine Frau läuft ohne Schuhe über einen Parkplatz .
An elderly woman sits near a small Christmas tree holding an unwrapped present , and wearing a lampshade on her head .	Eine ältere Frau sitzt mit einem unausgepackten Geschenk in der Hand neben einem kleinen Weihnachtsbaum und trägt einen Lampenschirm auf dem Kopf .
Gardening is fun and relaxing .	Gartenarbeit macht Spaß und entspannt .
Two women kickboxing , the woman wearing red is blocking a kick from the other smirking woman wearing blue .	Zwei Frauen beim Kickboxen , die Frau in Rot blockt einen Fußtritt der grinsenden anderen Frau in Blau .
A dog drops a red disc on a beach .	Ein Hund lässt an einem Strand eine rote Scheibe fallen .
Four teenagers having a blast in a basement playing the video game Rock Band .	Vier Teenager spielen in einem Keller das Videospiel „ Rock Band “ und haben einen Mordsspaß dabei .
A woman in a red shirt holding a cellphone .	Eine Frau in rotem Hemd hält ein Mobiltelefon .
Two girls in a crowd are dressed up , one as the cartoon character Wall @-@ E.	Zwei Mädchen in einer Menschenmenge sind verkleidet , eins davon als die Comicfigur „ Wall @-@ E “ .
People are conversing at a dining table under a canopy .	Menschen unterhalten sich an einem Esstisch unter einer Überdachung .
A bride and groom , wearing leis , cutting their wedding cake .	Eine Braut und ein Bräutigam , die Blumenkränze tragen , schneiden ihre Hochzeitstorte an .
Male cheerleaders are holding up female cheerleaders on a football field .	Männliche Cheerleader halten eine weibliche Cheerleaderin auf einem Football @-@ Feld in die Höhe .
A group of men wearing colorful clothing twirl batons in unison .	Eine Gruppe bunt gekleideter dreht gleichzeitig Stöcke .
A little boy spilled his milk from the green cup .	Ein kleiner Junge hat aus einer grünen Tasse Milch verschüttet .
A man stands on top of a rocky hill .	Ein Mann steht oben auf einem felsigen Hügel .
A dark @-@ haired man is minding a fruit shop .	Ein dunkelhaariger Mann passt auf einen Obstladen auf .
One guy wearing black shirt sitting at table working on computer project .	Ein Mann in schwarzem Hemd sitzt am Tisch und arbeitet an einem Computerprojekt .
String orchestra and conductor in spotlight surrounded by darkness .	Streichorchester und Dirigent sind im Scheinwerferlicht , rundherum ist Dunkelheit .
A man is barbecuing hotdogs while 2 other men eat in the background .	Ein Mann grillt Hotdogs , während im Hintergrund zwei andere Männer essen .
A mother and her sun sitting outside .	Eine Mutter und ihr Sohn sitzen draußen .
A woman is hold a child while he reads .	Eine Frau hält ein Kind und liest .
Two men are having a conversation while sitting on the patio .	Zwei Männer sitzen auf der Terrasse und unterhalten sich .
A group of people sitting at an outdoor table eating food and drinking alcoholic beverages .	Eine Gruppe von Menschen sitzt draußen an einem Tisch , isst Speisen und trinkt alkoholische Getränke .
The boy with his shirt undone is stretching his arm in the air .	Der Junge mit offenem Hemd streckt den Arm in die Luft .
A young boy in a striped shirt is leaning against a tree while another child sits at a picnic table .	Ein kleiner Junge in gestreiftem Hemd lehnt an einem Baum , während ein anderes Kind an einem Picknicktisch sitzt .
The beach with a person in a red tank top sitting under a small tree .	Strand mit Mensch in rotem Tanktop , der unter einem kleinen Baum sitzt .
A red shirted man is renovating his kitchen , prepping the wall behind where his counter will sit .	Ein Mann in rotem Hemd renoviert seine Küche und präpariert die Wand , vor der sich der Küchentresen befinden wird .
A boy jumps onto a inflatable water slide	Ein Junge springt auf eine aufblasbare Wasserrutsche .
A man is thrown off a horse while at a rodeo .	Ein Mann wird bei einem Rodeo von einem Pferd abgeworfen .
A young boy playing in a swimming pool	Ein kleiner Junge spielt in einem Schwimmbecken .
An older young boy and a middle @-@ aged boy looking and laughing at a computer screen .	Ein größerer Junge und ein mittelalter Junge schauen auf einen Computerbildschirm und lachen .
A child puts dirt into his mouth .	Ein Kind nimmt Erde in den Mund .
Six women wait to use a port @-@ o @-@ john in a field .	Sechs Frauen warten darauf , ein Dixie @-@ Klo auf einer Wiese zu benutzen .
A man prepares a kite for flight .	Ein Mann bereitet einen Drachen vor zum Steigenlassen .
Two women in tutu 's and leg warmers stop for a chat .	Zwei Frauen in Tutus und Stulpen bleiben zu einer Unterhaltung stehen .
Children playing leapfrog beside fountain .	Kinder spielen neben einer Fontäne Bockspringen .
A young girl in a pink shirt stretching to touch a green balloon .	Ein kleines Mädchen in pinkfarbenem Hemd streckt die Hand nach einem grünen Ballon aus .
Woman leading her small dog through an obstacle course .	Frau führt ihren kleinen Hund durch einen Hindernisparcours .
We like this garden and we enjoy every evening in summer .	Wir lieben diesen Garten und genießen jeden Sommerabend .
A man with a backpack is talking to a woman in a black shirt .	Ein Mann mit Rucksack spricht mit einer Frau in schwarzem Hemd .
A woman is shopping for a stove top in a home improvement store and has found one that she likes .	Eine Frau will in einem Heimwerkermarkt ein Kochfeld kaufen und hat gefunden , was sie sucht .
A woman in a purple top and white cap jogging down the road .	Eine Frau in violettem Oberteil mit weißer Mütze joggt die Straße entlang .
A red @-@ haired little girl in purple is fishing on a boat out on a lake .	Ein rothaariges kleines Mädchen in Violett angelt in einem Boot draußen auf einem See .
A man walks on a low tightrope under a tree .	Ein Mann läuft auf einem niedrigen Seil unter einem Baum .
A baby boy is sitting on a beige chair next to a stuffed SpongeBob SquarePants .	Ein kleiner Junge sitzt auf einem beigefarbenen Stuhle neben einem Plüsch @-@ SpongeBob @-@ Schwammkopf .
A man riding a bike on the pier .	Ein Mann fährt auf dem Pier Fahrrad .
A brown and white greyhound wearing a red number five is caught in midair racing .	Ein braun @-@ weißer Windhund mit der Nummer 5 mitten in der Luft beim Rennen .
A woman passing by the shore .	Eine Frau kommt am Ufer vorbei .
A group of children in a church basement play maracas and tambourines .	Eine Gruppe Kinder im Keller einer Kirche spielen Rasseln und Schellenkränze .
A black dog runs around an outdoor swimming pool .	Ein schwarzer Hund rennt um einen Swimmingpool herum .
One smiling person wearing a black sleeveless shirt is hammering a nail into a piece of wood .	Ein lächelnder Mensch in schwarzem ärmellosem Hemd schlägt einen Nagel in ein Stück Holz .
A statue of an angel mounted to the side of a building .	Eine Engelsstatue ist an der Seite eines Gebäudes angebracht .
A little girl and boy are sitting on a wooden box reading books .	Ein kleines Mädchen und ein kleiner Junge sitzen auf einer Holzkiste und lesen Bücher .
A smiling man in the driver 's seat of an automobile turns to the backseat .	Ein lächelnder Mann auf dem Fahrersitz eines Autos dreht sich zum Rücksitz um .
A boy smiles and swims in blue water .	Ein Junge lächelt und schwimmt im blauen Wasser .
A red car is caught in an explosion .	Ein rotes Auto gerät in eine Explosion .
A man is walking to the front of a conference room .	Ein Mann geht zur Stirnseite eines Konferenzraums .
Person hang gliding at sunset .	Drachenflieger bei Sonnenuntergang .
A flying machine with a yellow sail is landing with industrial buildings in the background .	Eine fliegende Maschine mit einem gelben Segel landet , im Hintergrund sind Industriegebäude .
People in a crowded city street .	Menschen in einer überfüllten Straße in der Stadt .
Everyone on the street in the city seem to be busy doing their own thing .	Jeder auf der Straße in der Stadt scheint mit eigenen Dingen beschäftigt zu sein .
A child and her mother are playing ball in a park .	Ein Kind und seine Mutter beim Ballspielen in einem Park .
Man in a camel colored jacket that is standing looking at the stone walkway .	Stehender Mann in kamelhaarfarbener Jacke blicket auf den Steinweg .
A man in a ventilation mask is carving a knight onto a brick wall .	Ein Mann mit Beatmungsmaske meißelt einen Ritter in eine Ziegelwand .
Three men look on as two other men carve up a freshly barbecued hog in the backyard .	Drei Männer schauen zu , wie zwei andere Männer einen frisch gegrilltes Schwein im Hinterhof zerlegen .
A man catching a fish off a boat .	Ein Mann fängt von einem Boot aus einen Fisch .
A group of people standing and sitting around what looks like a town hall meeting .	Eine Gruppe von Menschen steht und sitzt herum bei etwas , das aussieht wie eine Bürgerversammlung .
A group of people sitting at a table eating and talking .	Eine Gruppe von Menschen sitzt essend und redend an einem Tisch .
A woman wearing a spaghetti @-@ strapped shirt and a shirtless boy wearing red Shorts play with an over @-@ sized checkers board .	Eine Frau in einem Spaghettiträger @-@ Oberteil und ein Junge mit freiem Oberkörper und roten Shorts spielen mit einem übergroßen Schachbrett .
A kid eating a takeout box of food	Ein Kind isst aus einer Essensbox zum Mitnehmen .
A man looks on while a child plays a game .	Ein Mann schaut zu , wie ein Kind ein Spiel spielt .
A woman wearing a dress is crossing the street .	Eine Frau in einem Kleid überquert die Straße .
An older man in a white shirt walks out of a building through a pair of wooden doors .	Ein älterer Mann in einem weißen Hemd tritt durch eine Glastür aus einem Gebäude .
Two children holding balloons and a woman are on a sidewalk with a car off to the side .	Zwei Kinder mit Ballons in der Hand und eine Frau sind auf einem Gehsteig , ein Auto fährt zur Seite weg .
A shirtless child plays on a " horse " swing made out of rubber while holding a woman 's hand .	Ein Kind mit freiem Oberkörper spielt auf einer „ Pferde “ -Schaukel aus Gummi und hält dabei die Hand einer Frau .
Three children are enjoying lunch on a picnic bench together .	Drei Kinder essen gemeinsam auf einer Picknickbank .
A boy wearing a red shirt is shooting fireworks off a breakwall into the water .	Ein Junge in einem roten Hemd schießt Feuerwerkskörper von einer Mole ins Wasser .
A man bends down to light a firework near a lake .	Neben einem See bückt sich ein Mann , um einen Feuerwerkskörper anzuzünden .
Two older boys in hooded sweatshirts lay on a mattress in a store as two younger girls look on .	Zwei ältere Jungen in Kapuzenpullis liegen auf einer Matratze in einem Laden , zwei jüngere Mädchen schauen zu .
A brown dog running over grass .	Ein brauner Hund rennt auf Gras .
A man stands in his small boat in the middle of the lake .	Ein Mann steht in der Mitte des Sees in seinem kleinen Boot .
A kid in purple is doing a skateboard trick .	Ein Kid in Violett macht ein Kunststück mit dem Skateboard .
A group of ladies are having a party .	Eine Gruppe Damen feiert .
A woman is pointing while others are taking pictures .	Eine Frau zeigt auf etwas , während andere Fotos machen .
A gray dog with blue eyes laying on a bright blue carpet while chewing on something .	Ein grauer Hund mit blauen Augen liegt auf einem hellblauen Teppich und kaut auf etwas .
A city worker prepares to cut down a tree .	Ein städtischer Arbeiter bereitet das Fällen eines Baumes vor .
A group of friends sit down for something to eat .	Eine Gruppe von Freunden sitzt , um etwas zu essen .
A boy playing outside on a slip and slide .	Ein Junge spielt draußen auf einer Spielzeugrutsche .
A young girl in a red shirt hitting a tennis ball with a pink racket	Ein kleines Mädchen in rotem Hemd schlägt einen Tennisball mit einem pinkfarbenen Schläger .
A man sitting on a bench taking a break from construction work .	Ein Mann sitzt auf einer Bank und macht eine Pause von den Bauarbeiten .
A large white pipe is being lowered on a trailer , as two workers stand by .	Ein großes weißes Rohr wird auf einen Anhänger heruntergelassen , während zwei Arbeiter danebenstehen .
A young girl holds a crying infant .	Ein kleines Mädchen hält ein weinendes Baby .
Teen boy practicing with a sword in a gym with his team .	In einer Turnhalle trainiert ein Junge im Teenageralter zusammen mit seiner Mannschaft mit dem Schwert .
A little dog is sitting on a person 's bent leg .	Ein kleiner Hund sitzt auf dem angewinkelten Knie eines Menschen .
A priest carrying a small blue bag walking down the street talking on a cellphone .	Ein Priester mit einer kleinen blauen Tasche in der Hand geht die Straße entlang und telefoniert mit einem Mobiltelefon .
A man pours a drink into a glass , while a woman watches .	Ein Mann gießt ein Getränk in ein Glas , eine Frau schaut zu .
The boy who is walking is wearing gray shorts and no shirt .	Der Junge läuft in grauen Shorts und mit freiem Oberkörper .
A large group of people are hanging out on a large lawn .	Eine große Gruppe von Menschen faulenzt auf einer großen Wiese .
A man in a gray t @-@ shirt is shoveling cement from a wheelbarrow .	Ein Mann in grauem T @-@ Shirt schaufelt Zement von einer Schubkarre .
A man in a hat is digging near a fence .	Ein Mann mit Hut gräbt neben einem Zaun .
A man cuts wood to add to the fence he is in the middle of building .	Ein Mann schneidet Holz für den Zaun , den er gerade baut .
A man in a cowboy hat being stepped on by a brown horse	Ein braunes Pferd tritt auf einen Mann mit Cowboyhut .
A man in a striped shirt is dancing in front of a band .	Ein Mann in gestreiftem Hemd tanzt vor einer Band .
A baby wearing a blue bandanna is playing with a set of colored rings .	Ein Baby mit einem blauen Bandana spielt mit einer Reihe bunter Ringe .
Two people rafting down a river , a footbridge in the background .	Zwei Menschen fahren einen Fluss hinunter , im Hintergrund ist eine Fußgängerbrücke .
Two people in a canoe float past a rocky , wooded cliff .	Zwei Menschen in einem Kanu fahren an einer bewaldeten Felsklippe vorbei .
A woman wearing a blue blouse and a blue jeans is riding in a bicycle	Eine Frau in blauer Bluse und Jeans fährt Fahrrad .
Someone in a green shirt running behind a small dog .	Jemand in grünem Hemd rennt hinter einem kleinen Hund .
The woman is wearing a purple shirt and runs on the beach .	Die Frau trägt ein violettes Shirt und läuft am Strand .
An elderly couple are sitting outside a restaurant , enjoying wine .	Ein älteres Paar sitzt im Außenbereich eines Restaurants und genießt Wein .
A man in a red shirt and a man in a yellow shirt are crouching in a crowd of people .	Ein Mann in einem roten Hemd und ein Mann in einem gelben Hemd hocken in einer Menschenmenge .
A man hammering a nail into a beam .	Ein Mann schlägt einen Nagel in einen Balken .
Two brown dogs chase and playfully fight with each other on the sandy beach .	Zwei braune Hunde am Sandstrand jagen einander und kämpfen spielerisch .
A lady short @-@ haired lady with a blank tank top is taking pictures .	Eine kurzhaarige Dame mit weißem Tanktop macht Fotos .
A group of children outside a building includes a boy jumping in the grass .	Eine Gruppe Kinder vor einem Gebäude , darunter ein Junge , der im Gras springt .
Two men under umbrellas at a yard sale .	Zwei Männer unter Schirmen bei einem Hofflohmarkt .
A man is floating on a small boat down a city water street .	Ein Mann schwimmt in einem kleinen Boot eine Wasserstraße in einer Stadt hinunter .
Woman at the beach with a small girl .	Frauen am Strand mit einem kleinen Mädchen .
Two old men with hats are standing in between cars with their accordions .	Zwei alte Männer mit Hüten stehen mit Akkordeons zwischen Autos .
A young boy removes his face from a blueberry pie .	Ein kleiner Junge zieht das Gesicht aus einem Blaubeerkuchen .
A boy kicks a giant baseball while a group of children watch .	Ein Junge kickt einen riesigen Baseball , während eine Gruppe von Kindern zuschaut .
A puppy is getting dry with a blow dryer	Ein Welpe wird mit einem Föhn getrocknet .
A small child in a pink hoodie ascending tall stairs outdoors .	Ein kleines Kind in pinkfarbenem Kapuzenpulli geht eine große Treppe im Freien hoch .
A little boy is jumping out of the pool .	Ein kleiner Junge springt aus dem Schwimmbecken .
A cute brunette toddler girl is leaning with her hand against the wall .	Ein süßes brünettes kleines Mädchen stützt sich mit der Hand an die Wand .
Two young women stand by a Red Bull car .	Zwei junge Frauen stehen neben einem Red @-@ Bull @-@ Auto .
A woman carrying a bundle on her head is leading two donkeys on a muddy street .	Eine Frau , die ein Bündel auf dem Kopf trägt , führt zwei Esel auf einer schlammigen Straße .
Dad enjoying with his in the swimming pool .	Papa amüsiert sich mit seinem Sohn im Schwimmbecken .
A woman wearing a blue checkered shirt scoops food from a pot .	Eine Frau in einem blauen Karohemd teilt Essen aus einem Topf aus .
A small dog chasing a ball .	Ein kleiner Hund jagt einen Ball .
Small boy is eating a lollipop and dancing in the street .	Kleiner Junge ist Lolli und tanzt auf der Straße .
A green shirted man sits among the many unoccupied red seats .	Ein Mann im grünen Hemd sitzt zwischen zahlreichen freien roten Sitzen .
A shirtless man is having a conversation with a seated man while a blond woman sleeps .	Ein Mann mit freiem Oberkörper unterhält sich mit einem sitzenden Mann , während eine blonde Frau schläft .
A baseball hitter holding a bat falling down .	Ein Baseball @-@ Schlagmann hält einen fallenden Baseballschläger .
A group of shoppers line the street of a commercial district beside a mountain .	Eine Gruppe von Einkäufern säumt die Straße in einem Geschäftsviertel nahe eines Berges .
A man sitting at a table with a hatchet looking at a broken mug .	Ein Mann sitzt mit einem Beil an einem Tisch und blickt auf eine zerbrochene Tasse .
A man rocks out on stage with his guitar .	Ein Mann rockt mit seiner Gitarre auf der Bühne .
A father pushes his daughters go @-@ kart while another girl watches	Ein Vater schiebt das Gokart seiner Tochter , während ein anderes Mädchen zuschaut .
One lady wearing a hat sitting in front of her house drawing portrait	Eine Dame mit Hut sitzt vor ihrem Haus und malt ein Porträt .
A martial artist breaks ice with a kick .	Ein Kampfsportler zerbricht Eis mit einem Fußtritt .
One man lying of the ground in the grass surrounded by trees .	Ein Mann liegt von Bäumen umgeben auf dem Boden im Gras .
Three women waiting at the airport with their luggage .	Drei Frauen warten am Flughafen mit ihrem Gepäck .
A dog runs behind another at a park .	Ein Hund rennt in einem Park hinter einem anderen Hund her .
A child , inside of a store , holds a pair of tusks against his cheeks .	Ein Kind in einem Geschäft hält ein Paar Stoßzähne vor die Wangen .
A smiling woman is playing the violin in front of a turquoise background .	Eine lächelnde Frau spielt Geige vor einem türkisfarbenen Hintergrund .
Four men sitting in a room watching someone .	Vier Männer sitzen in einem Raum und sehen jemanden an .
People in white shirts and backpacks looking around one of them holding a small camera .	Menschen in weißen Hemden und mit Rucksäcken schauen sich um , einer von ihnen hält eine Kamera .
Two women sunbathe by the water .	Zwei Frauen sonnen sich am Wasser .
Blue crabs are being sold from a bucket at a fish market .	Auf einem Fischmarkt werden Blaukrabben aus einem Behälter verkauft .
A cowboy and his horse both fall to the ground in an arena .	Ein Cowboy und sein Pferd fallen in einer Arena beide zu Boden .
A man , trying to hold on , as he competes in a rodeo on horse back .	Ein Mann tritt bei einem Rodeo auf einem Pferd an und versucht sich festzuhalten .
A young boy stands by a car that 's being washed .	Ein kleiner Junge steht neben einem Auto , das gerade gewaschen wird .
A man eyes the ground as he comes in for a landing from parasailing .	Ein Mann begutachtet den Boden , als er vom Fallschirmsegeln zur Landung ansetzt .
Man trying to guide a kit in the desert .	Mann in der Wüste versucht , einen Drachen zu steuern .
A man talking to other men while behind a camera on a tripod .	Ein Mann befindet sich hinter einer Kamera auf einem Stativ und spricht mit einem anderen Mann .
Man walks on sidewalk while talking on the phone .	Mann geht auf dem Gehsteig und telefoniert .
A boy in a yellow raincoat examines a piece of food he holds in his hand .	Ein Junge in gelbem Regenmantel begutachtet einen Happen Essen , den er in der Hand hält .
A man with long hair is sitting on the couch .	Ein langhaariger Mann sitzt auf dem Sofa .
A man in red shorts hits a volleyball in the air as another man watches .	Ein Mann in roten Shorts schlägt einen Volleyball in die Luft , ein anderer Mann schaut zu .
A man with a backpack walking down a road .	Ein Mann mit Rucksack geht eine Straße entlang .
People on a sidewalk looking into shop windows while other people just keep walking .	Menschen auf einem Gehsteig blicken in Schaufensterscheiben , während andere Menschen einfach weitergehen .
A girl is walking on a sandy path .	Ein Mädchen läuft auf einem Sandweg .
A group of people walking in front of a subway rail .	Eine Gruppe von Menschen läuft vor einem U @-@ Bahn @-@ Gleis .
A group of people sitting outdoors .	Eine Gruppe von Menschen sitzt draußen .
A girl in pink pants running , an ornate Spanish ruin in the background .	Ein Mädchen in pinkfarbener Hose rennt , im Hintergrund ist eine kunstvolle spanische Ruine .
A teenager in a red shirt is preparing to serve a volleyball .	Ein Teenager in rotem Hemd bereitet sich darauf vor , einen Volleyball aufzuschlagen .
A woman is standing with a baby next to a statue .	Eine Frau steht mit einem Baby neben einer Statue .
A brown dog nursing	Ein brauner Hund wird gestillt .
A playful dog is jumping on the sand .	Ein verspielter Hund springt im Sand .
A woman in a red shirt with her arm raised .	Eine Frau in rotem Hemd hält den Arm in die Höhe .
Girl in blue sweater and holding a multicolor toy sitting on the shoulders of a man with gray hair .	Mädchen in blauem Pullover mit einem bunten Spielzeug in der Hand sitzt auf den Schultern eines grauhaarigen Mannes .
A man in old costume leaps across an English street besides a Peugeot .	Ein Mann in einer alten Tracht hüprft neben einem Peugeot über eine englische Straße .
There are three men wearing dress clothes and standing around .	Drei Männer tragen Ausgehkleidung und stehen herum .
Two people sit on a bench as others in the distance move about .	Zwei Leute sitzen auf einer Bank , während andere in der Entfernung umhergehen .
A young girl in a plastic red firetruck at a fancy shoe store .	Ein kleines Mädchen in einem roten Plastik @-@ Feuerwehrauto in einem modischen Schuhgeschäft .
A man and women are rock climbing .	Ein Mann und Frauen klettern .
A young asian boy in a orange long @-@ sleeved t @-@ shirt holds a magazine .	Ein kleiner asiatischer Junge in orangefarbenem langärmligem Shirt hält ein Magazin .
A bridesmaid in a knee @-@ length blue dress walks down the aisle with a grooms @-@ man .	Eine Brautjunger in einem knielangen blauen Kleid geht mit einem Trauzeugen den Gang entlang .
A man in a yellow tie and shirt is making the " hook ' em horns " sign .	Ein Mann mit gelber Krawatte und Hemd macht das „ Hook ’ em Horns “ -Zeichen .
A woman and man are standing together .	Eine Frau und ein Mann stehen zusammen .
A bride and groom dance at their wedding reception .	Eine Braut und ein Bräutigam tanzen bei ihrer Hochzeitsfeier .
Bride eating wedding cake from her new husband 's shirt .	Braut isst Hochzeitstorte vom Hemd ihres frischgebackenen Ehemannes .
A blond woman wearing a blue and pink floral tie @-@ front bikini on a beach , readying to put a flagpole in the sand .	Eine blonde Frau am Strand in einem blau @-@ pinkfarbenenen , geblümten Bikini mit vorderem Bindeverschluss macht sich bereit , einen Flaggenmast in den Sand zu stecken .
Four men and a young boy are at a table set up for wood crafts .	Vier Männer und ein kleiner Junge an einem für Schnitzkunst eingerichteten Tisch .
A baby crawls on a wood floor near a bottle of water .	Ein Baby krabelt auf einem Holzboden in der Nähe einer Wasserflasche .
A small boy in blue crawls along a windowsill .	Ein kleiner Junge in Blau krabbelt einen Fenstersims entlang .
A man helps a young boy in a hat build something out of wood with a hammer .	Ein Mann hilft einem kleinen Jungen mit Hut dabei , mit einem Hammer etwas aus Holz zu bauen .
A child in a wool cap looks at a box .	Ein Kind mit Wollmütze schaut eine Kiste an .
A man equipped with a chainsaw and protective gear is crafting a bird statue out of wood .	Ein Mann mit Kettensäge und Schutzausrüstung fertigt aus Holz eine Vogelstatue an .
Two girls aboard an amusement park ride .	Zwei Mädchen auf einem Fahrgeschäft in einem Freizeitpark .
A very attractive woman is posing in front of a beautiful plant during a sunny day .	Eine sehr attraktive Frau posiert an einem sonnigen Tag vor einer Pflanze .
An older couple is standing in a kitchen together .	Ein älteres Paar steht in einer Küche zusammen .
Four people are standing behind a balcony in front of a brick building .	Vier Menschen stehen hinter einem Balkon vor einem Ziegelbau .
A blond child inside of a box smiling	Ein blondes Kind in einer Kiste lächelt .
A green Volkswagen Bug and other vintage cars are admired by people in a courtyard .	Menschen bewundern einen grünen VW Käfer und andere Oldtimer auf einem Hof .
Several young men browsing in C.D 's .	Mehrere junge Männer stöbern durch CDs .
A group of children climbing on a statue of a bear .	Eine Gruppe von Kindern klettert auf einer Bärenstatue .
An older gentlemen puts on a one @-@ man band with various instruments .	Ein älterer Herr spielt Ein @-@ Mann @-@ Orchester mit mehreren Instrumenten .
A young girl sits on the forest floor and looks up through binoculars .	Ein kleines Mädchen sitzt auf dem Waldboden und blickt durch ein Fernglas .
A woman rides a red bicycle along a river while wearing a helmet .	Eine Frau fährt auf einem roten Fahrrad an einem Fluss entlang und trägt dabei einen Helm .
A native American woman wearing a colorful shirt works on a loom .	Eine amerikanische Ureinwohnerin in einem bunten Hemd arbeitet an einem Webstuhl .
A black dog and a white dog wrestle .	Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund kämpfen .
A man climbs over snow covered rocks by a shore .	Ein Mann klettert nahe einer Küste über schneebedeckte Felsen .
A man breakdancing on a tiled floor	Ein Mann macht auf einem Fliesenboden Breakdance .
A child is asleep in a green stroller .	Ein Kinderwagen schläft in einem grünen Kinderwagen .
A street vending area that sells foreign food .	Ein Straßenverkaufsbezirk , in deem ausländisches Essen verkauft wird .
A lot of people around a few crates of fish .	Eine Menge Leute um ein paar Kisten mit Fisch herum .
Three tan dogs run after a tennis ball .	Drei hellbraune Hunde rennen hinter einem Tennisball her .
A young boy smiles as he hangs from monkey bars .	Ein kleiner Junge hängt von einem Klettergerüst und lächelt .
Three children run on the walkway by the river .	Drei Kinder rennen auf dem Fußweg neben dem Fluss .
This woman is taking a break after a long walk or jog .	Diese Frau macht nach einem langen Spaziergang oder Lauf eine Pause .
A group of bicyclists ride up the street .	Eine Gruppe Radfahrer fahren die Straße herauf .
A black dog runs paralell to a wire fence in a grassy medow .	Ein schwarze Hund läuft parallel zu einem Drahtzaun auf einer Wiese .
A dog running with a red item in its mouth .	Ein Hund rennt mit einem roten Gegenstand im Maul .
Children play in the blue and green jumping tent filled with air .	Kinder spielen im blau @-@ grünen luftgefüllten Hüpfzelt .
A man working underneath a train .	Ein Mann arbeitet unter einem Zug .
A man with a camera wearing a blue shirt and jeans stands between two tall buildings .	Ein Mann in blauem Hemd und Jeans mit einer Kamera steht zwischen zwei hohen Gebäuden .
Two boys playing in dirty water	Zwei Jungen spielen in schmutzigem Wasser .
A college student texts a message to her boyfriend while she waits for her next class to start .	Eine College @-@ Schülerin textet ihrem Freund eine Nachricht , während sie auf den Beginn der nächsten Stunde wartet .
Elder men are getting ready to barbecue .	Ältere Männer machen sich bereit zum Grillen .
A big thin dog runs fast in a field of grass .	Ein großer dünner Hund rennt schnell über eine Wiese .
A group of men wearing red and yellow walking .	Eine Gruppe von Männern in Rot und Gelb läuft .
A young boy sits at a table and eats as food is spilled all around .	Ein kleiner Junge sitzt an einem Tisch und isst , überall rundherum liegt Essen herum .
Two workers in neon green shirts opening a utility box .	Zwei Arbeiter in neongrünen Hemd öffnen einen Anschlusskasten .
A teenage girl is wearing a brown hat and a jacket with hearts on .	Ein Mädchen im Teenageralter trägt einen braunen Hut und eine Jacke mit Herzen darauf .
This young girl is enjoying the innocence of childhood and warm weather .	Dieses kleine Mädchen genießt bei warmem Wetter die Unschuld der Kindheit .
A young woman , dressed in casual , black clothing , is holding a sword , in battle stance .	Eine junge Frau in schwarzer Freizeitkleidung hält ein Schwert in einer Kampfhaltung .
Children in summer clothes play on a turnaround in a sun @-@ dappled park .	Kinder in Sommerkleider spielen in einem sonnengetränkten Park auf einem Karussell .
The greyhounds are running quickly in this race .	Die Windhunde rennen bei diesem Rennen schnell .
Group of people walking around outdoors , one girl is being carried .	Gruppe von Menschen geht im Freien herum , ein Mädchen wird getragen .
This church choir sings to the masses as they sing joyous songs from the book at a church .	Dieser Kirchenchor singt zu den Messen , während sie in der Kirche fröhliche Lieder aus dem Buch singen .
A man is standing beside a train .	Ein Mann steht neben einem Zug .
2 young girls are sitting in front of a bookcase and 1 is reading a book .	Zwei kleine Mädchen sitzen vor einem Bücherregal , eine liest ein Buch .
Kids jump off a pier into the water at dusk .	Kids springen bei Sonnenuntergang von einem Pier ins Wasser .
A couple on the side of the road talking .	Ein Paar am Straßenrand redet .
A small white and brown dog is jumping over a horizontal pole .	Ein kleiner weiß @-@ brauner Hund springt über eine horizontale Stange .
A brown and white dog swimming towards some in the pool	Ein braun @-@ weißer Hund schwimmt im Schwimmbecken auf jemanden zu .
A man in a white shirt digging a hole .	Ein Mann in weißem Hemd gräbt ein Loch .
Children sit at a long blue table and draw pictures with crayons .	Kinder sitzen an einem langen blauen Tisch und malen mit Farbstiften Bilder .
An older person and a young child walking together in front of a large building .	Ein älterer Mensch und ein kleines Kind gehen zusammen vor einem großen Gebäude entlang .
A woman in a blue top and hat is stretching or performing yoga on the beach .	Eine Frau mit Hut in einem blauem Oberteil macht am Strand Yoga oder Stretching .
A man wearing protective gear grinds down a large metal object .	Ein Mann mit Schutzausrüstung schleift einen großen Metallgegenstand .
A black dog in a flat field attempts to make a turn .	Ein schwarzer Hund auf einem flachen Feld versucht die Richtung zu ändern .
Boys in uniform behind a ball .	Jungen in Spielkleidung hinter einem Ball .
A lady with a green top is rollerskating through a crowd .	Eine Dame mit einem grünen Oberteil fährt auf Rollerskates durch eine Menschenmenge .
A man sits on a bike attached to a column in the air .	Ein Mann sitzt auf einem Fahrrad , das an einer Säule in der Luft befestigt ist .
A young man in odd clothes leaning against a brick wall with a garden in it .	Ein junger Mann in merkwürdiger Kleidung lehnt an einer Ziegelmauer , die einen Garten umgibt .
A young girl enjoys a frozen treat by the pool .	Ein kleines Mädchen genießt eine gefrorene Süßigkeit am Schwimmbecken .
A photographer kneels down next to the edge of a dock with his camera .	Ein Fotograf kniet mit der Kamera nahe dem Rand eines Hafenbeckens .
Two men are looking toward the ground while one is wearing gloves and holding a tool .	Zwei Männer schauen zum Boden , einer von ihnen trägt Handschuhe und hält ein Werkzeug .
A young man is playing the electric cello in front of a woman .	Ein junger Mann spielt vor einer Frau auf einem elektrischen Cello .
A man wearing glasses plays guitar in front of a microphone .	Ein Mann mit Brille spielt Gitarre vor einem Mikrofon .
A man in swim trunks hugging a woman in cutoffs and a bikini top in a fountain .	Ein Mann in Badeshorts umarmt in einem Brunnen eine Frau in abgeschnittenen Jeans und Bikini @-@ Oberteil .
A man with a bread looking at his camera .	Ein Mann mit einem Brot schaut auf seine Kamera .
Two dogs , one coming toward the camera while one walks in the background .	Zwei Hunde , der eine kommt auf die Kamera zu und der andere läuft im Hintergrund .
The little girl has a purple dress on .	Das kleine Mädchen trägt ein violettes Kleid .
Several women in headscarves are standing in a cobbled courtyard .	Mehrere Frauen mit Kopftuch stehen in einem gepflasterten Hof .
A girl and a boy sit on the ground surrounded by plants .	Ein Mädchen und ein Junge sitzen inmitten von Pflanzen auf dem Boden .
The black and brown dog is standing with its legs apart on the beach .	Der schwarz @-@ braune Hund steht mit gespreizten Beinen am Strand .
A man with a cup sitting in front of a wooden structure .	Ein Mann mit einem Becher sitzt vor einer Holzkonstruktion .
A young topless man wearing sunglasses and shorts is holding a football .	Ein junger Mann mit freiem Oberkörper in Shorts und mit Sonnenbrille hält einen Fußball .
A small dog jumping some hurdles .	Ein kleiner Hund springt über Hindernisse .
Two men , two children , and a woman all sitting down near a stand filled with purses .	Zwei Männer , zwei Kinder und eine Frau sitzen bei einem Stand voller Geldbörsen .
Three men walk together in a plaza .	Drei Männer gehen zusammen über einen Platz .
A young man wearing shorts and no shirt is high kicking as water flies from his clothing .	Ein junger Mann in Shorts und ohne Hemd tritt hoch in die Luft , wobei Wasser von seiner Kleidung spritzt .
Five string musicians playing together on a stage .	Fünf Streicher spielen gemeinsam auf einer Bühne .
Three men in black suits looking at something in front of them .	Drei Männer in schwarzen Anzügen betrachten etwas vor ihnen .
An elderly woman with a cane wearing sunglasses sitting on a bench .	Eine ältere Frau mit einem Stock und Sonnenbrille sitzt auf einer Bank .
An elderly Asian man in a blue coat with a cane sits outside a brick and cement older building .	Ein älterer asiatischer Mann in blauem Mantel mit einem Stock sitzt vor einem älteren Ziegel @-@ Zement @-@ Bau .
People sitting outside under a green umbrella .	Menschen sitzen im Freien unter einem grünen Schirm .
A black Dog , in a Alley maybe , He might be lost , and Cold , or Hungry .	Ein schwarze Hund , möglicherweise in einer Gasse , der sich vielleicht verlaufen hat und friert und hungrig ist .
Man and woman wearing black walk with arms around each other .	Mann und Frau , beide schwarz gekleidet , gehen Arm in Arm .
A young girl is sitting on the sidewalk , changing the tire on a bike while another young girl sits and watches her .	Ein kleines Mädchen sitzt auf dem Gehsteig und wechselt den Reifen eines Fahrrads , während ein anderes kleines Mädchen sitzt und ihr zuschaut .
A baby is in a sandpit playing with a bucket .	Ein Baby in einem Sandkasten spielt mit einem Eimer .
The young lady appears to be a mime among her peers .	Die junge Dame scheint eine Mimin unter Kollegen zu sein .
A fat guy in pink , drinking beer .	Ein dicker Mann in Pink trinkt Bier .
A female in blue jean shorts and a black top sitting in a wicker chair .	Eine Frau in blauen Jeansshorts und schwarzem Oberteil sitzt auf einem Korbstuhl .
A small dog jumps over a jump .	Ein kleiner Hund springt über ein Hindernis .
Older man playing an odd guitar like instrument in what appears to be a park or open area .	Älterer Mann spielt auf einem seltsamen gitarrenähnlichen Instrument offenbar in einem Park oder auf einem offenem Gelände .
A kid is playing in water in the street .	Ein Kind spielt auf der Straße im Wasser .
Three men are headed into a building on their way back to work .	Drei Männer steuern auf dem Weg zurück zur Arbeit auf ein Gebäude zu .
Girl outside holding a pink flower that matches her top and smiling .	Mädchen hält im Freien eine pinkfarbene Blume , die zu ihrem Oberteil passt , und lächelt .
Several people prepare their stalls that consist of fish , vegetables and fruits for the public eye .	Mehrere Menschen bereiten ihre Stände mit Fisch , Gemüse und Obst für die Öffentlichkeit vor .
A man wearing a blue shirt and hat jumping on one wheel on a fountain ledge	Ein Mann in einem blauen Hemd mit Hut springt auf einem Rad auf den Sims eines Brunnens .
A man is walking through a building while holding a small child 's hand .	Ein Mann geht durch ein Gebäude und hält dabei ein kleines Kind an der Hand .
The large man grabs a seat at a restaurant .	Der große Mann greift in einem Lokal nach einem Stuhl .
Four people , three girls , one boy , are in a boat .	Vier Menschen – drei Mädchen und ein Junge – sind auf einem Boot .
A female with glasses , a brown shirt , and a backpack .	Weibliche Person mit Brille , braunem Hemd und Rucksack .
Eleven individuals stand at a balcony looking out at the trees and fauna outside .	Elf Personen stehen auf einem Balkon und blicken auf die Bäume und die Fauna draußen .
A european couple standing in the street kissing .	Ein europäisches Paar steht küssend auf der Straße .
Dog and women with baby strollers crossing a bridge in rural area .	Hund und Frauen mit Kinderwagen gehen in einer ländlichen Gegend über eine Brücke .
Man plays fetch with his dog near a boat dock .	Mann spielt in der Nähe einer Bootsanlegestelle mit seinem Hund Fangen .
Two little white dogs are playing outside in the snow .	Zwei kleine weiße Hunde spielen draußen im Schnee .
A crowd of women are involved in an advocacy walk .	Eine Menge von Frauen sind an einem Lobbylauf beteiligt .
Two kids are in a stroller in front of a fire engine .	Zwei Kinder in einem Kinderwagen vor einem Feuerwehrauto .
Two men in hats play banjo and saxophone outside with a hatted man sitting on a bench behind .	Zwei Männer mit Hüten spielen im Freien Banjo und Saxophon , dahinter sitzt ein Mann mit Hut auf einer Bank .
A young child with a gray shirt and pacifier is standing next to a toy horse .	Ein kleines Kind mit einem grauen Hemd und Nuckel steht neben einem Spielzeugpferd .
A woman in a black shirt walking down the street	Eine Frau in schwarzem Hemd geht die Straße entlang .
A white dog with black patches runs jumps through a spray from a hose into a blue plastic wading pool .	Ein weißer Hund mit schwarzen Flecken springt durch den Strahl aus einem Schlauch in ein blaues Plastik @-@ Planschbecken .
Acrobatic entertainers with no shirts perform for spectators .	Akrobaten mit freiem Oberkörper treten vor Zuschauern auf .
A teenager girl jumps high on a trampoline and a toddler falls on his stomach .	Ein Mädchen im Teenageralter springt auf einem Trampolin hoch in die Luft und ein Kleinkind fällt auf den Bauch .
A group of people looking at a multicolored picture on a screen .	Eine Gruppe von Menschen schaut auf ein buntes Bild auf einem Bildschirm .
The woman with a henna tattoo holds a piece of paper in her left hand .	Die Frau mit Henna @-@ Tattoo hält in der linken Hand ein Blatt Papier .
A group of people are ridding a roller coaster .	Eine Gruppe von Menschen fährt auf einer Achterbahn .
A guy in a blue shirt next to a man in a white shirt who is looking at a guy in an orange shirt .	Ein Mann in blauem Hemd neben einem Mann in weißem Hemd , der einen Typen in orangefarbenem Hemd anschaut .
The woman stands looking at rows of magazines .	Die Frau steht da und schaut auf Reihen von Zeitschriften .
An asian woman wearing a blue coat and pink sweater holds a silver bead up to examine it .	Eine asiatische Frau in blauem Mantel und pinkfarbenem Pullover hält eine silberne Perle hoch und begutachtet sie .
A bunch of people walking down a set of stairs .	Ein paar Leute laufen eine Treppe hinunter .
Several people talk and drink beer while sitting around a picnic table .	Mehrere Menschen sitzen um einen Picknicktisch herum , unterhalten isch und trinken Bier .
Older Asian man , wearing orange robes in urban area .	Älterer asiatischer Mann in orangefarbener Robe in einem städtischen Gebiet .
A man with a face painted like a clown is wearing a cowboy hat .	Ein Mann mit einem clownsartig geschminktem Gesicht trägt einen Cowboyhut .
The girl is twirling long , colorful streamers .	Das Mädchen wirbelt lange , bunte Fahnenbänder herum .
An older man repairing a typewriter surrounded by other typewriters .	Ein älterer Mann repariert eine Schreibmaschine , um die andere Schreibmaschinen herumstehen .
Small little girls sleeping on the floor .	Kleine Mädchen schlafen auf dem Fußboden .
Right leg in a brace , a young boy lies on the couch while using his cellphone .	Ein Junge liegt auf der Couch , das rechte Bein in einem Verband , und verwendet sein Mobiltelefon .
People sitting and climbing on large rock formations .	Menschen sitzen und klettern auf großen Felsformationen .
Three blond girls and a dark @-@ haired girl try to sell decorated shells and rocks .	Drei blonde Mädchen und ein dunkelhaariges Mädchen versuchen , verzierte Muscheln und Steine zu verkaufen .
Two people cooking a meal together in a household kitchen .	Zwei Leute kochen zusammen Essen in einer Privatküche .
A little boy wearing a brown t @-@ shirt is sucking on a pacifier with his hand in the air .	Ein kleiner Junge in braunem T @-@ Shirt nuckelt an einem Schnuller und hält die Hand in die Luft .
Four young boys flexing for the camera .	Vier kleine Jungen spannen für die Kamera die Muskeln an .
A young asian woman in an orange dress speaking to someone .	Eine junge asiatische Frau in orangefarbenem Kleid spricht mit jemandem .
A horse bucks its rider in an arena as onlookers watch from bleachers .	Ein Pferd wird in einer Arena seinen Reiter ab , während Zuschauer von der Tribüne aus zusehen .
An Indian man stands among a group of Indian people writing on a clipboard .	Ein indischer Mann steht in einer Gruppe von indischen Menschen und schreibt auf einem Klemmbrett .
Little girl wearing lots of pink playing with her bicycle .	Kleines Mädchen , das viele pinkfarbene Sachen anhat , spielt mit seinem Fahrrad .
Few kids are bicycling around a path wearing shorts .	Ein paar Kids fahren in Shorts auf dem Fahrrad einen Weg entlang .
A white dog coming out of a blue tunnel .	Ein weißer Hund kommt aus einem blauen Tunnel .
A man in white pants walking through an arbour of people who are facing each other connected by their hands .	Ein Mann in weißer Hose geht durch einen Pavillon , der von einander gegenüberstehenden und mit den Händen verbundenen Menschen gebildet wird .
A man dressed in orange looks like he is playing an instrument .	Ein orange gekleideter Mann sieht aus , als ob er ein Instrument spielt .
A brown and black dog laying next to a colourful ball .	Ein braun @-@ schwarzer Hund liegt neben einem bunten Ball .
A boy plays with a noodle by the pool .	Ein Junge spielt mit einer Schwimmnudel neben dem Schwimmbecken .
Two little kids having fun at a roller coaster	Zwei kleine Kinder amüsieren sich auf einer Achterbahn .
A woman is black is pole vaulting .	Eine Frau in Schwarz macht Stabhochsprung .
Two women in red skirts dancing for an audience .	Zwei Frauen in roten Röcken tanzen vor einem Publikum .
Man and two kids on a boat on the lake .	Mann und zwei Kids in einem Boot auf dem See .
A group of people sit on the beach , beyond a sign warning of rogue waves .	Eine Gruppe von Menschen sitzt am Strand hinter einem Schild , das vor gefährlichen Wellen warnt .
Two little girls swinging side by side in a park on warm day .	Zwei kleine Mädchen schaukeln an einem warmen Tag nebeneinander in einem Park .
A group of people are sitting under a sunshade in a grassy woodland clearing .	Eine Gruppe von Menschen sitzt unter einem Sonnenschirm auf einer grasbewachsenen Waldlichtung .
Two females in skirts walking on the sidewalk .	Zwei Frauen im Rock laufen auf dem Gehsteig .
A blond woman in pigtails walks down the sidewalk barefoot with a green tube on her back .	Eine blonde Frau mit Zöpfen geht barfuß und mit einer grünen Röhre auf dem Rücken den Gehsteig entlang .
The woman crouches against a brick wall , speaking on her cellphone .	Die Frau hockt an einer Ziegelmauer und telefoniert mit ihrem Mobiltelefon .
A man in sunglasses is writing on a pad with his bike leaned up against him .	Ein Mann mit Sonnenbrille schreibt auf einem Block , neben ihm steht an ihn angelehnt sein Fahrrad .
The man has a black and white scarf around his neck .	Der Mann trägt einen schwarz @-@ weißen Schal um den Hals .
A woman in a red shirt and a man in white stand in front of a mirror .	Eine Frau in rotem Hemd und ein Mann in Weiß stehen vor einem Spiegel .
A group of preteens walks near a river .	Eine Gruppe von Kindern kurz vorm Teenageralter läuft in der Nähe eines Flusses .
A man with a mustache holds two boys in a pool .	Ein Mann mit Schnurrbart hält zwei Jungen in einem Schwimmbecken .
Closeup of person playing a marching band snare drum .	Nahaufnahme eines Menschen , der in einer Blaskapelle Schnarrtrommel spielt .
A dog is performing act at dog show .	Ein Hund vollführt bei einer Hundeshow ein Kunststück .
Young boys playing the Wii .	Kleine Jungen spielen Wii .
A baseball player in uniform who just threw a ball .	Baseballspieler in Spielkleidung , der gerade einen Ball geworfen hat .
Two people on a surfboard in the water	Zwei Menschen im Wasser auf einem Surfbrett .
Little blond girl stepping on a blue surface outside .	Kleines blondes Mädchen schreitet auf einer großen blauen Fläche im Freien .
4 people walking through the desert .	Vier Menschen laufen durch die Wüste .
A brown dog is running across the grass with a stick in its mouth .	Ein brauner Hund rennt mit einem Stock im Maul durchs Gras .
A dog chases a bird in the water .	Ein Hund jagt einen Vogel im Wasser .
People skate in an urban outdoor ice skating rink	Menschen fahren Schlittschuh auf einer Outdoor @-@ Eislaufbahn in einer Stadt .
A man is skating on a rail .	Ein Mann skatet auf einem Geländer .
A man without a shirt poses with his arms spread next to a woman .	Ein Mann mit freiem Oberkörper posiert hat die Arme ausgebreitet und posiert neben einer Frau .
A small boy wearing pajamas is flipping eggplant on the gas grill .	Ein kleiner Junge im Pyjama wendet Auberginen auf dem Gasgrill .
A group of adults be led by an older gentleman in an exercise involving a group @-@ effort to stabilize a long rod .	Eine Gruppe Erwachsener wird von einem älteren Herrn bei einer Übung angeleitet , die gemeinsame Anstrengungen zur Stabilisierung einer langen Stange erfordert .
A young man in a " GIGOLO " shirt at a reception desk .	Ein junger Mann in „ GIGOLO “ -Hemd an einer Rezeption .
A young girl in a red bathing suit is swimming in a pool .	Ein kleines Mädchen in rotem Badeanzug schwimmt in einem Schwimmbecken .
This dog is running through water on a beach .	Dieser Hund rennt am Strand durch Wasser .
A girl is facing a wall with her back toward a dome @-@ like piece of art .	Ein Mädchen steht mit dem Rücken zu einem kuppelähnlichen Kunstwerk vor einer Wand .
Three rugby players trying to catch the ball	Drei Rugbyspieler versuchen , den Ball zu fangen .
The three men leaped in the air in an effort to grab the ball .	Drei Männer sind bei dem Versuch , den Ball zu fangen , in die Luft gesprungen .
A loan runner participates in a race in the rain .	Eine einzelne Läuferin nimmt im Regen an einem Rennen teil .
A woman in a pink shirt standing in front of a yellow building .	Eine Frau in pinkfarbenem Hemd steht vor einem gelben Gebäude .
Two adults sit on a bench .	Zwei Erwachsene sitzen auf einer Bank .
A person with an electric drill doing something to a toy animal .	Ein Mensch mit einer Bohrmaschine macht etwas mit einem Spielzeugtier .
A man is smiling while holding a crying infant .	Ein Mann lächelt , während er ein weinendes Kind hält .
The man with a shaved head and nipple piercings is wearing sunglasses .	Der Mann mit rasiertem Schädel und Brustwarzenpiercings trägt eine Sonnenbrille .
A child runs near some trees .	Ein Kind rennt in der Nähe von Bäumen .
A brown and white dog running fast in a fenced yard .	Ein braun @-@ weißer Hund läuft in einem umzäunten Hof .
Two girls look through a microscope .	Zwei Mädchen schauen durch ein Mikroskop .
A black and brown dog is running and splashing in the water .	Ein schwarz @-@ brauner Hund rennt und planscht im Wasser .
Soccer game with teams in red and blue .	Fußballspielt mit Teams in Rot und Blau .
A man in a white shirt slides through the sand towards a man in a blue uniform and hat holding a sporting glove out towards him .	Ein Mann in einem weißen Hemd rutscht durch den Sand auf einen Mann mit Mütze und blauer Spielkleidung zu , der einen Sporthandschuh in seine Richtung hält .
Man with beard doing skateboarding stunt	Mann mit Bart macht einen Skateboard @-@ Stunt .
A couple plays frisbee in a green field with trees in the background	Ein Paar spielt Frisbee auf einer grünen Wiese mit Bäumen im Hintergrund .
A woman in a blue shirt rinsing out her mop on the street .	Eine Frau in blauem Hemd spült ihren Mopp auf der Straße aus .
A man , wearing a white button down shirt and glasses , typing on a laptop computer .	Ein Mann mit weißem Button @-@ down @-@ Hemd und Brille tippt auf einem Laptop .
An elderly man is cooking hotdogs on a grill .	Ein älterer Mann bereitet Hotdogs auf einem Grill .
A white women and a black man in a red hat play fighting .	Eine weiße Frau und ein schwarzer Mann mit roter Mütze kämpfen spielerisch .
A girl and a boy burying another boy in the sand .	Ein Mädchen und ein Junge buddeln sich gegenseitig im Sand ein .
A guy with a pink shirt sitting on the ground , drawing a peacock with chalk .	Ein Mann mit pinkfarbenem Hemd sitzt auf dem Boden und malt mit Kreide einen Pfau .
Dogs in the water with a basketball and a person on horseback .	Hunde im Wasser mit einem Basketball und ein Mensch auf einem Pferd .
Baby sleeping in a crib with boxes of matches , an electric drill and some stuffed animals .	Baby schläft in einem Kinderbett mit Streichholzschachteln , Bohrmaschine und einigen Plüschtieren .
A black dog is biting onto a soccer ball on the dirt ground .	Ein schwarzer Hund auf unbefestigtem Boden beißt in einen Fußball .
An excited boy playing in the surf with a body board .	Ein aufgeregter Junge spielt mit einem Bodyboard in der Brandung .
The boy is wading through the blue ocean .	Der Junge watet durch das blaue Meer .
A kid with braces and a blue hat shows the bottom of his skateboard .	Ein Kind mit Zahnspange und blauer Mütze zeigt die Unterseite seines Skateboards .
There is a chun kuk do tournament with a group of spectators watching .	Chun @-@ Kuk @-@ Do @-@ Turnier mit einer Gruppe von Zuschauern .
Two women sparring fiercely at Tae Kwon Do competition , while referee watches .	Zwei Frauen kämpfen hart bei einem Tae @-@ Kwon @-@ Do @-@ Turnier , während der Schiedsrichter zuschaut .
A band performs on stage .	Eine Band spielt auf der Bühne .
There is a child around 6 months old sitting on a large Elmo doll , looks like he is about to gum it with a Sesame Street book in their right hand .	Ein etwa 6 Monate altes Kind mit einem Sesamstraßen @-@ Buch in der rechten Hand sitzt auf einer großen Elmo @-@ Puppe und sieht aus als ob es die Puppe gleich kauen ürde .
A beagle is climbing through some gray stairs .	Ein Beagle klettert über graue Stufen .
A man and a woman in bathing suits hold each other in a body of water .	Ein Mann und eine Frau in Badekleidung halten einander in einem Gewässer .
Depressed man who does not know what to do .	Niedergeschlagener Mann , der nicht weiß , was er tun soll .
A woman wearing a red and white gown holds a long scarf behind her .	Eine Frau in einem rot @-@ weißen Bademantel hält einen langen Schal hinter sich .
Three researchers working in a lab .	Drei Forscher arbeiten in einem Labor .
Three kids run in front of their mother in a park .	Drei Kinder laufen in einem Park vor ihrer Mutter her .
Three children are skating on a rollerskating rink .	Drei Kinder skaten auf einer Rollschuhbahn .
A brown and white dog is playing in a pool with a man .	Ein braun @-@ weißer Hund spielt in einem Schwimmbecken mit einem Mann .
A sheepdog is herding sheep down a grassy path .	Ein Schäferhund treibt Schafe einen grasbewachsenen Weg entlang .
Two dogs in a red vehicle looking at a woman getting out of her vehicle .	Zwei Hunde in einem roten Fahrzeug schauen zu einer Fahrzeug , die aus ihrem Fahrzeug steigt .
A girl is shaking the water out of her hair .	Ein Mädchen schüttelt Wasser aus ihrem Haar .
Four young men sit on the floor close to a television that is showing Elmo from Sesame Street .	Vier junge Männer sitzen auf dem Boden nah bei einem Fernseher , in dem Elmo aus der Sesamstraße zu sehen ist .
Elderly adults and young adults , having a party and dancing .	Ältere Erwachsene und junge Erwachsene feiern und tanzen .
A group of people in a circle clap their hands while others are sitting in the background .	Eine Gruppe von Menschen im Kreis klatscht in die Hände , während andere im Hintergrund sitzen .
Three young men are playing dominoes while an older woman watches .	Drei junge Männer spielen Domino , während eine ältere Frau zuschaut .
A man in a blue shirt and sandals tossing an object toward a target while a group of older adults look on .	Ein Mann in einem blauen Hemd und Sandalen wirft einen Gegenstand auf ein Ziel , während eine Gruppe älterer Erwachsener zuschaut .
Amputee standing from wheelchair throwing a ball in a seniors center .	Amputierter steht in einem Seniorenzentrum aus Rollstuhl auf und wirft einen Ball .
A man in an orange shirt is holding an object and speaking to a girl in a blue shirt who is looking back at him .	Ein Mann in einem orangefarbenen T @-@ Shirt hält einen Gegenstand und spricht mit einem Mädchen in einem blauen T @-@ Shirt , das sich zu ihm umdreht .
Two men decide what to do with an obstructing fallen branch .	Zwei Männer beschließen , was sie mit einem im Weg liegenden heruntergefallenen Ast tun .
A young man in a red striped shirt and blue jeans is bowling with a blue ball at a bowling alley .	Ein junger Mann in einem rot @-@ gestreiften Hemd und Bluejeans wirft eine blaue Kugel auf einer Bowlingbahn .
A group of individuals are sitting in a room together and smiling .	Mehrere Menschen sitzen in einem Raum zusammen und lächeln .
Men are working in some vegetation beside a brick structure .	Männer arbeiten in einem Pflanzenbewuchs neben einem Ziegelbau
A person plays on monkey bars while others watch .	Ein Mensch spielt auf einem Klettergerüst , während andere zuschauen .
Two men are standing on the roof of a tall concrete structure .	Zwei Männer stehen auf dem Dach eines hohen Betonbaus .
A teenager sitting very , very high in a tree .	Ein Teenager sitzt sehr , sehr hoch auf einem Baum .
2 people stand up wearing black at an old persons home , while some onlookers sit in wheelchairs nearby .	Zwei schwarz gekleidete Menschen stehen in einem Altersheim , während in der Nähe einige Zuschauer in Rollstühlen sitzen .
Teenagers are interacting with elderly people in a common room .	Teenager interagieren mit älteren Leuten in einem Gemeinschaftsraum .
An old man is just dancing with a woman .	Ein alter Mann tanzt mit einer Frau .
Two girls , one in a red shirt and blue skirt , are washing a red truck .	Zwei Mädchen , eins in einem roten Hemd und blauen Rock , waschen einen roten Laster .
A group of 8 teenager sitting along a wall holding a string .	Eine Gruppe von 8 Teenagern hält ein Seil und sitzt an der Wand .
Two men involved in a mixed martial arts competition .	Zwei Männer bei einem Mixed @-@ Martial @-@ Arts @-@ Wettkampf .
A young woman wearing a pink and green striped shirt with a white belt and flip @-@ flops sitting on a cement step .	Eine junge Frau in einem grün @-@ pink @-@ gestreiften Hemd mit einem weißen Gürtel und Flipflops sitzt auf einer Betonstufe .
A black dog with a blue collar runs through the green grass .	Ein schwarzer Hund mit einem blauen Halsband rennt durchs grüne Gras .
Three children standing around a figure on a purple table , two children have white coats on .	Drei Kinder stehen um eine Gestalt auf einem violetten Tisch herum , zwei Kinder tragen weiße Mäntel .
Guy making a basketball shot with onlookers watching .	Typ macht Basketballwurf vor Zuschauern .
A man in a black cap is looking away from a woman in a black and white polka dotted outfit .	Ein Mann mit schwarzer Mütze schaut von einer Frau in einem schwarz @-@ weiß getupften Outfit weg .
A man in a black shirt dancing with a woman who is smiling .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd tanzt mit einer lächelnden Frau .
Two men trading a sausage link with each other via mouth .	Zwei Männer geben einander mit dem Mund ein Würstchen weiter .
A man is bobbing for apples in a plastic bucket .	Ein Mann schnappt mit dem Mund nach Äpfeln in einem Plastikeimer .
A group of teenagers sitting in a circle ; the man in the middle is sitting on the floor and there is a broom standing up behind him .	Eine Gruppe von Teenagern sitzt im Kreis ; der Mann in der Mitte sitzt auf dem Boden , hinter ihm steht aufrecht ein Besen .
A woman is organizing her food in milk baskets .	Eine Frau ordnet ihr Essen in Milchkisten .
A woman has a many cartons of various foods outside and is holding a can .	Eine Frau im Freien hat viele Kisten mit unterschiedlichen Lebensmitteln und hält eine Dose .
A young man in jeans and a red shirt , wearing yellow gloves , holds a tree branch .	Ein junger Mann in Jeans und rotem Hemd mit gelben Handschuhen hält einen Ast .
Three people stand at the top of an outdoor staircase .	Drei Menschen stehen oben auf einer Treppe im Freien .
A woman watches as her friend goes for a spare .	Eine Frau sieht zu , wie ihr Bekannter einen Spare versucht .
A man holding a crow bar and wearing a masks looks up .	Ein Mann mit einer Brechstange in der Hand und einer Maske blickt auf .
Two girls help clean a dirty house	Zwei Mädchen helfen dabei , ein schmutziges Haus zu reinigen .
Three people cleaning windows and a woman in a blue shirt talking to them .	Drei Menschen putzen Fenster und eine Frau in blauem Hemd spricht mit Ihnen .
A man films a group of girls in the outdoors .	Ein Mann filmt eine Gruppe von Mädchen im Freien .
A fisheye lens aerially captures a young girl with dark hair on the playground .	Ein dunkelhaariges kleines Mädchen auf dem Spielplatz von oben mit einem Fischaugen @-@ Objektiv aufgenommen .
An older woman and a young man play bingo .	Eine ältere Frau und ein junger Mann spielen Bingo .
A woman holds a " car wash " sign on the edge of a quiet street .	Eine Frau hält ein „ Car Wash “ -Schild am Rand einer ruhigen Straße .
A man in a brown shirt and blue shorts walking in Droney Park .	Ein Mann in braunem Hemd und blauen Shorts läuft im Dorney Park .
Some boys and girls are sitting down in an amusement park ride .	Ein paar Jungen und Mädchen sitzen in einem Fahrgeschäft in einem Freizeitpark .
Three children play in an outside wood structure .	Drei Kinder spielen in einer Holzkonstruktion im Freien .
A few men sit outside of an area with an open gate eat their lunches .	Ein paar Männer sitzen außerhalb eines Gebiets mit einem offenen Tor und essen Mittagessen .
Several kids are looking at carnival games .	Mehrere Kinder schauen bei Jahrmarktspielen zu .
Two girls in denim shorts stand in a puddle of water .	Zwei Mädchen in Jeansshorts stehen in einer Wasserpfütze .
Two young kids running on sand towards a large body of water .	Zwei kleine Kinder rennen über Sand zu einer großen Wasserfläche .
Two males and one female playing in a fountain of water .	" Zwei männliche und eine weibliche Person spielen in einer Wasserfontäne . "
A child and floor covered in white powder .	Kind und mit weißem Pulver bedeckter Boden .
Two people with animal print pants laying on a bed next to each other .	Zwei Menschen in Hosen mit Tiermotivdruck liegen nebeneinander auf einem Bett .
A dog is running through tall grass .	Ein Hund rennt durch hohes Gras .
Small dog running in the grass with a toy in its mouth	Kleiner Hund rennt mit einem Spielzeug im Maul durchs Gras .
Two competing cyclists pedal past crowds of onlookers .	Zwei rivalisierende Radfahrer fahren an Zuschauermengen vorbei .
A man sits in front of a wall with art pictures on it .	Ein Mann sitzt vor einer Wand mit Bildern darauf .
Two redheaded boys with glasses stand on bench , play swordfight with sticks .	Zwei rothaarige Jungen mit Brille stehen auf einer Bank und spielen Schwertkampt mit Stöcken .
A girl in a colorful hat has a strange creature resting on her hand .	Ein Mädchen mit buntem Hut auf dem Kopf hat ein seltsames Wesen auf ihrer Hand .
A little gray dog jumps over a small hurdle .	Ein kleiner grauer Hund springt über ein kleines Hindernis .
A man is standing on top of a glacier .	Ein Mann steht oben auf einem Gletscher .
A rider on a horse in front of a mountain range	Ein Reiter auf einem Pferd vor einer Bergkette .
A group of people in a bicycle race .	Eine Gruppe von Menschen bei einem Radrennen .
A man in a pink shirt rides a bucking horse .	Ein Mann in pinkfarbenem Hemd reitet auf einem buckelnden Pferd .
A bull rider riding a bucking bull while other cowboys watch and wait to help him if needed .	Ein Bullenreiter reitet auf einem buckelnden Bullen , während andere Cowboys zuschauen und darauf warten , bei Bedarf zu helfen .
A kid is sliding down a green slide .	Ein Kind rutscht eine grüne Rutsche hinunter .
Kid in jean shorts uses a skateboard to jump over a cameraman while other skateboarders and cameramen watches .	Kind in Jeansshorts springt mit einem Skateboard über einen Kameramann , während andere Skateboardfahrer und Kameramänner zuschauen .
Two tall black dogs run through tall grass .	Zwei große schwarze Hunde rennen durch hohes Gras .
The woman is wearing a black hat with an American flag on it .	Die Frau trägt einen schwarzen Hut mit einer amerikanischen Flagge darauf .
A woman walking into the waves .	Eine Frau geht in die Wellen .
A person in shorts is holding a Frisbee while team member in red shirts and spectators look on .	Eine Person in Shorts hält eine Frisbee , während ein Teammitglied in rotem Hemd und Zuschauer zusehen .
A young adult in a black shirt is sticking his hand in an animal trap .	Junger Erwachsener in schwarzem Hemd steckt seine Hand in eine Tierfalle .
One man in an arena trying to stay on a horse for as long as he can .	Mann in einer Arena versucht , sich so lange wie möglich auf einem Pferd zu halten .
A man with a Mohawk smiles at the camera .	Ein Mann mit einem Irokesenschnitt lächelt in die Kamera .
Several dogs are running outside , with two vehicles in the background .	Mehrere Hunde rennen im Freien , im Hintergrund befinden sich zwei Fahrzeuge .
Three barking , howling dogs	Drei bellende , heulende Hunde .
A brown dog in midair with a Frisbee in his mouth .	Ein brauner Hund in der Luft mit einer Frisbee im Maul .
A man spraying a super soaker into the mouth of a dog .	Ein Mann spritz einem Hund mit einem Super @-@ Soaker Wasser ins Maul .
Barefoot people standing in water in front of a large piece of art featuring a face .	Barfüßige Leute stehen im Wasser vor einem großen Kunstwerk , das ein Gesicht zeigt .
A woman balancing a sword on her head .	Eine Frau balanciert ein Schwert auf dem Kopf .
A black and white dog leaping through the air as two people watch in the background .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt durch die Luft , während zwei Leute im Hintergrund zuschauen .
A man in a coca cola building wiping down a table .	Ein Mann in einem Coca @-@ Cola @-@ Gebäude wischt einen Tisch .
A girl basketball player wearing blue is blocking another girl player wearing yellow .	Eine Basketballspielerin in Blau blockt eine andere Spielerin in Gelb .
Man standing on the edge of rocks near an ocean .	Mann steht am Rand von Felsen in der Nähe eines Meeres .
Two people are scuba diving in the blue ocean .	Zwei Menschen tauchen im blauen Meer .
Two boys look through a window at an airport .	Zwei Jungen schauen an einem Flughafen durch ein Fenster .
Two small children playing in a kiddie pool with water guns .	Zwei kleine Kinder spielen in einem Planschbecken mit Wasserpistolen .
A large , towering city statue at night .	Große , hoch aufregende städtische Statue bei Nacht .
The woman is splashing water out of a bucket .	Die Frau verspritzt Wasser aus einem Eimer .
Man in a blue shirt and white hat cleaning a fountain .	Mann in blauem Hemd mit weißem Hut reinigt einen Brunnen .
A man wearing a black coat and red hat holds a camera .	Mann in schwarzem Mantel und rotem Hut hält eine Kamera .
A man in a white shirt is kissing a little boy as he holds him .	Ein Mann in weißem Hemd hält einen kleinen Jungen und küsst ihn .
A large van drives down a counry road in the fall .	Ein großer Van fährt im Herbst eine Landstraße entlang .
A marching band in full uniform is coming down the street .	Eine Blaskapelle in voller Tracht kommt die Straße entlang .
A kid in a white shirt is in a tall tree .	Kind in weißem Hemd in einem hohen Baum .
A little girl holding an ice cream cone and licking her lips .	Ein kleines Mädchen hält eine Eiswaffel und leckt sich die Lippen .
A woman wraps her arms around a man as he leans in to kiss her .	Eine Frau legt ihren Arm um einen Mann , der sich vorbeugt , um sie zu küssen .
A man in waders fishes for something in a pool .	Ein Mann in Wathose fischt in einem Becken nach etwas .
A woman has two children to take care of while she is out , one is sitting on her shoulders and the other is sitting on her lap .	Eine Frau muss unterwegs auf zwei Kinder aufpassen , eins sitzt auf ihren Schultern und das andere auf ihrem Schoß .
A blond woman in black jeans is sitting on a wall examining her nails .	Eine blonde Frau in schwarzen Jeans schwarz auf einer Mauer und prüft ihre Nägel .
The woman is holding a mug , and has sunglasses on the top of her head .	Die Frau hält eine Tasse und trägt eine Sonnenbrille oben auf dem Kopf .
A male taking a nap on a hot afternoon .	Eine männliche Person macht an einem heißen Nachmittag ein Nickerchen .
On the ocean side a girl is jogging in yellow pants and a boy riding his bicycle .	Am Meeresufer joggt ein Mädchen in gelben Pants und ein Junge fährt Fahrrad .
Four children playing around a pole .	Vier Kinder spielen um eine Stange herum .
A black and white dog playing with a white ball in a sparse brown field .	Ein schwarz @-@ weißer Hund spielt mit einem weißen Ball auf einem kargen braunen Feld .
A white dog runs on the beach .	Ein weißer Hund rennt am Strand .
Two dogs are playing and wrestling with each other .	Zwei Hunde spielen und ringen miteinander .
Young boy with glasses playing in the sprinkler .	Kleiner Junge mit Brille spielt im Wassersprenger .
A group of women walk down a street at night .	Eine Gruppe von Frauen geht abends eine Straße entlang .
A man looks at a sculpture in a large empty room .	Ein Mann betrachtet eine Skulptur in einem großen leeren Raum .
A man with a shaved head and sunglasses smiles broadly .	Ein Mann mit kahlrasiertem Schädel und Sonnenbrille lächelt breit .
A girl in a white dress and red bag talking on the phone .	Ein Mädchen in weißem Kleid mit roter Tasche telefoniert .
A young girl and a young man playing a toss game at an outside party .	Ein kleines Mädchen und ein junger Mann spielen ein Wurfspiel bei einer Feier im Freien .
A red @-@ haired boy wearing glasses blowing a huge bubble	Ein rothaariger Junge mit Brille macht eine große Seifenblase .
Young man with a black shirt on , riding a blue bike with a baby sitting in front of him .	Junger Mann in schwarzem Hemd fährt auf einem blauen Fahrrad , vor ihm sitzt ein Baby .
A man is balancing a plate of food on his head .	Ein Mann balanciert eine Platte mit Essen auf dem Kopf .
A chef cooking some food while two people watch .	Ein Chefkoch bereitet Essen zu , während zwei Menschen zuschauen .
People stand on boat dock waiting for their boat to arrive .	Menschen stehen an einer Bootsanlegestelle und warten darauf , dass ihr Boot kommt .
A man carrying an orange bag walks past two British style telephone boxes .	Ein Mann mit einer orangefarbenen Tasche geht an zwei Telefonzellem in britischem Stil vorbei .
Two children fight in a square while people look on .	Zwei Kinder kämpfen auf einem Platz , während Menschen zuschauen .
A crowd gathers to watch two men performing a Brazilian dance .	Eine Menschenmenge hat sich versammelt , um zwei Männern bei einem brasilianischen Tanz zuzuschauen .
Several children standing in front of a building .	Mehrere Kinder stehen vor einem Gebäude .
A varied group of individuals sit on a lawn in the summer .	Eine vielfältige Gruppe von Menschen sitzt im Sommer auf einer Wiese .
A shirtless man goes for a ride on his skateboard while walking his dog .	Ein Mann mit freiem Oberkörper fährt auf dem Skateboard und führt dabei seinen Hund Gassi .
A furry dog is jumping over a hurdle .	Ein Hund mit langem Fell springt über ein Hindernis .
A boy with a Mohawk and sunglasses .	Ein Junge mit Irokesenschnitt und Sonnenbrille .
A man and woman wearing sunglasses and white t @-@ shirts smile for the camera .	Ein Mann und eine Frau tragen Sonnenbrillen und weiße T @-@ Shirts und lächeln in die Kamera .
A young boy taking a bath from a bucket .	Ein kleiner Junge nimmt ein Bad aus einem Eimer .
A man with long hair tied back and wearing a blue shirt is playing a clarinet .	Ein Mann mit zurückgebundenem langem Haar in blauem Hemd spielt Klarinette .
A shirtless man sitting on a rock by a blue building .	Ein Mann mit freiem Oberkörper sitzt auf einem Stein in der Nähe eines blauen Gebäudes .
The two boys play in the field .	Die zwei Jungen spielen auf dem Feld .
Two people are laying in a bed in the middle of a department store aisle .	Zwei Menschen liegen in einem Bett in der Mitte eines Kaufhausganges .
Two people , with buildings behind them , are standing near a blue car with two doors open .	Zwei Menschen stehen in der Nähe eines blauen Autos mit zwei geöffneten Türen , hinter ihnen Gebäude .
A German short @-@ haired pointer rests on a rug by a sunny window .	Ein Deutsch @-@ Kurzhaar liegt auf einem Teppich vor einem sonnigen Fenster .
Two large , black dogs are playing with a collapsed ball .	Zwei große schwarze Hunde spielen mit einem kaputten Ball .
A little boy is jumping into the kiddie pool in the backyard .	Ein kleiner Junge springt in das Planschbecken im Hinterhof .
A child in a bathing suit plays in a sprinkler .	Ein Kind in Badekleidung spielt unter einem Wassersprenger .
A white dog runs towards the camera as a man walks away .	Ein weißer Hund rennt auf die Kamera zu , während ein Mann weggeht .
Worker dragging a rope attached to what seems to be a boat .	Arbeiter zieht ein Seil , das offenbar an einem Boot befestigt ist .
A lady with blond @-@ hair helping another person .	Eine Dame mit blondem Haar hilft einem anderen Menschen .
Three dark @-@ haired people stand near each other with large buildings in the background .	Drei dunkelhaarige Menschen stehen beieinander , im Hintergrund sind große Gebäude .
I am going to a hotdog competition in Coney Island .	Ich gehe zu einem Hotdog @-@ Wettessen auf Coney Island .
A group of bulls are running down a street as people run and others watch .	Eine Gruppe von Bullen rennt eine Straße entlang , während manche Menschen rennen und andere zuschauen .
A girl wearing sunglasses smiles for the camera .	Ein Mädchen mit Sonnenbrille lächelt in die Kamera .
A guy doing tricks on a motorcycle .	Ein Typ macht Kunststücke auf einem Motorrad .
A motorcycle rider stands on top of his bike .	Ein Motorradfahrer steht oben auf seinem Motorrad .
A young boy is in the water at the beach .	Ein kleiner Junge ist am Strand im Wasser .
Two teenagers at the beach playing in the sand	Zwei Teenager spielen am Strand im Sand .
A young Asian man and woman seated in front of the steps of a small business smoking cigarettes .	Ein junger asiatischer Mann und eine junge asiatische Frau sitzen vor der Treppe eines kleinen Geschäfts und rauchen .
Two young boys play with a puzzle in a classroom .	Zwei kleine Jungen spielen mit einem Puzzle in einem Klassenzimmer .
One football player caught a pass while the two players from the opposite team attempt to tag him while he 's on the ground .	Ein Footballspieler hat einen Pass gefangen , die beiden Spieler der gegnerischen Mannschaft versuchen ihn abzufangen , während er auf dem Boden liegt .
A group of Caucasian people lounging in a sandy area .	Eine Gruppe hellhäutiger Menschen faulenzt in einem sandigen Gebiet .
A young man jumps into the water from a floating slide .	Ein junger Mann springt von einer schwimmenden Rutsche ins Wasser .
Two women , picking from plants in an open valley .	Zwei Frauen pflücken in einem offenen Tal Pflanzen .
A black dog with a ribbon on is standing in front of some other award ribbons .	Ein schwarzer Hund mit einer Schleife steht vor ein paar anderen Preisschleifen .
A man taking pictures using his zoom lenses .	Ein Mann macht Fotos unter Verwendung seines Zoom @-@ Objektivs .
A little girl with ponytails laughs near a plastic castle play set .	Ein kleines Mädchen mit Pferdeschwanz neben einem Plastik @-@ Spielschloss lacht .
The rider throws his hand up for balance as the brown horse bucks .	Der Reiter wirft für ein besseres Gleichgewicht die Hand in die Luft , während das braune Pferd buckelt .
A guy in a Nike shirt that reads " MAKE SOME NOISE " tilts his head sideways as he eats .	Ein Typ in einem Nike @-@ T @-@ Shirt mit der Aufschrift „ MAKE SOME NOISE “ neigt seinen Kopf beim Essen zur Seite .
A man in short shorts is posing on a large rock .	Ein Mann in kurzen Shorts posiert auf einem großen Felsen .
This woman is wearing a white t @-@ shirt and holding a cup .	Diese Frau trägt ein weißes T @-@ Shirt und hält einen Becher .
A group of men are walking between railroad tracks .	Eine Gruppe von Männern geht zwischen Bahngleisen entlang .
A group of dressed up people looking at a brochure trying to decide what site to see next .	Eine Gruppe herausgeputzter Menschen schaut eine Broschüre an , um zu entscheiden , welchen Ort sie als nächstes besichtigen .
A man with a bandage on his finger is rock climbing as others watch .	Ein Mann mit einem Fingerverband klettert , während andere zuschauen .
A group of children sit on the floor against a brick wall while a woman observes them .	Eine Gruppe von Kindern sitzt auf dem Boden vor einer Ziegelwand , während eine Frau sie beobachtet .
An older man sitting at a lighted workbench .	Ein älterer Mann sitzt an einer beleuchteten Arbeitsbank .
A smiling woman in a bikini in the air over a diving board .	Eine lächelnde Frau im Bikini ist in der Luft über einem Sprungbrett .
A man prepares to hit a backhand tennis shot .	Ein Mann macht sich bereit , eine Rückhand beim Tennis zu schlagen .
Two small boys with painted faces are sitting next to each other .	Zwei kleine Jungen mit geschminkten Gesichtern sitzen nebeneinander .
A group of girls on a beach .	Eine Gruppe von Mädchen an einem Strand .
Two young girls , one blond and the other brunette , jump on a green couch in a bright , sun drenched room .	Zwei kleine Mädchen , eins blond und eins brünett , springen auf einer grünen Couch in einem hellen , sonnendurchfluteten Zimmer .
A man in a red shirt plays tennis outdoors .	Ein Mann in rotem Hemd spielt im Freien Tennis .
Man in mid stride suspended in air , about to swing a tennis racket on a tennis court .	Mann in der Luft ist dabei , auf einem Tenniscourt einen Tennisschläger zu schwingen .
A musician on the curb side displaying his talent publicly .	Musiker auf der Bordsteinkante stellt öffentlich sein Können zur Schau .
A man in a blue shirt is read a piece of paper .	Ein Mann in blauem Hemd liest ein Blatt Papier .
A man in an apron smiling as he fries food .	Ein Mann in einer Schürze brät Essen und lächelt .
Two women sit by some rocks while one of them holds a drink .	Zwei Frauen sitzen neben Felsen , wobei eine von ihnen ein Getränk hält .
A woman walking with a blue umbrella .	Eine Frau geht mit einem blauen Schirm .
A young man is standing on an escalator with a camera in his hands , looking blankly into the photo .	Ein junger Mann steht mit seiner Kamera in der Hand auf einer Rolltreppe und blickt ausdruckslos in die Kamera .
A smiling little boy jumps up to a toy basketball hoop .	Ein lächelnder kleiner Junge springt zu einem Spielzeug @-@ Basketballkorb hoch .
Two young girls in dresses stand together in front of a yellow wall .	Zwei kleine Mädchen in Kleidern stehen vor einer gelben Wans zusammen .
A baseball player hitting a ball .	Ein Baseballspieler schlägt einen Ball .
A brown dog and a black dog are playing tug @-@ of @-@ war with a toy .	Ein brauner Hund und ein schwarzer Hund zerren von beiden Seiten an einem Spielzeug .
This girl is plucking the flower from the plant .	Dieses Mädchen rupft die Blüte von der Pflanze .
A group of people are standing at the front of the room , preparing to sing .	Eine Gruppe von Menschen steht vor dem Raum und bereitet sich darauf vor zu singen .
A few guys dancing a ceremonial dance in a parade	Ein paar Leute tanzen bei einer Parade einen zeremoniellen Tanz .
A very happy baby in a yellow shirt swinging on swing .	Ein sehr fröhliches Kleinkind in gelbem Hemd schaukelt auf einer Schaukel .
A woman with a special type of bike looking at a baby .	Eine Frau mit einem besonderem Fahrrad schaut zu einem Baby .
A girl in a bikini running out of the surf .	Ein Mädchen im Bikini läuft aus der Brandung .
The woman in the tank top has a tattoo on her arm .	Die Frau im Tanktop hat ein Tattoo auf dem Arm .
Mike Holmgren on the field with his team the Seattle Seahawkss talking over practice details with an assistant coach .	Mike Holmgren auf dem Feld mit seinem Team , den Seattle Seahawks , im Gespräch über Einzelheiten zum Training mit einem Assistenztrainer .
People jumping off of a very tall bridge into the water below .	Menschen springen von einer sehr hohen Brücke hinunter ins Wasser .
An older man raises his wineglass during an outdoor meal with others .	Ein älterer Mann hebt sein Weinglas während eines Essens im Freien mit anderen .
A woman in a red dress is looking out of a window .	Eine Frau in einem roten Kleid schaut aus einem Fenster .
Two little boys playing a game , one with his mouth wide open .	Zwei kleine Jungen spielen ein Spiel , einer hat den Mund weit geöffnet .
A coach wearing a blue shirt points off @-@ camera .	Ein Coach in blauem Hemd zeigt auf etwas außerhalb des Kamerabereichs .
A man in a dog outfit is playing at a card table with a bemused woman and dealer .	Ein Mann in einem Hundekostüm spielt an einem Kartentisch mit einer verwirrten Frau und Kartengeberin .
A little boy is chasing pigeons on the street and a man is watching him .	Ein kleiner Junge jagt Tauben auf der Straße und ein Mann sieht ihm dabei zu .
A man and a woman are seen kissing near an open window .	Ein Mann und eine Frau , die sich küssen , neben einem geöffneten Fenster .
A group of women hugging each other	Eine Gruppe von Frauen umarmt einander .
A white dog catching a treat in his mouth .	Ein weißer Hund fängt ein Leckerli mit dem Maul .
A man sitting on a railing at a concert .	Ein Mann sitzt auf bei einem Konzert auf einem Geländer .
A lot of people are gathered in different areas of an old building .	Eine Menge Menschen sind in verschiedenen Bereichen eines alten Gebäudes versammelt .
A mature woman in sunglasses and a jean jacket .	Eine reife Frau mit Sonnenbrille und Jeansjacke .
A man is paddling a boat while four women are standing on a rock in a body of water	Ein Mann paddelt in einem Boot , während vier Frauen auf einem Felsen in einem Gewässer stehen .
A boy hangs upside down from a metal bar .	Ein Junge hängt mit dem Kopf nach unten von einer Metallstange .
A black and a brown dog running in the grass .	Ein schwarzer Hund und ein brauner Hund rennen im Gras .
Two boys are playing with two dogs on the beach .	Zwei Jungen spielen mit zwei Hunden am Strand .
A young woman with a blue Mohawk looks to the right while holding a toddler 's hand who is looking to the left .	Eine junge Frau mit einem blauen Irokesenschnitt sieht nach rechts und hält die Hand eines Kleinkinds , das nach links blickt .
A young girl in a swimsuit riding a toy train .	Ein kleines Mädchen in Badeanzug fährt auf einem Spielzeugzug .
Four girls prepare food on a table outdoors .	Vier Mädchen bereiten an einem Tisch im Freien Essen zu .
A man jumps in front of a palace in China .	Ein Mann springt vor einem Platz in China .
A black and white dog is running in the grass .	Ein schwarz @-@ weißer Hund rennt durchs Gras .
One man looks into the distance next to another who has his hand in the air .	Mann blickt in die Ferne , daneben hält ein anderer Mann die Hand in die Höhe .
The mother with two son are swimming in the sea .	Die Mutter mit zwei Söhnen schwimmt im Meer .
Five children are sitting on a wooden stairway posing for a picture .	Fünf Kinder sitzen auf einer Holztreppe und posieren für ein Foto .
In the woods , a young man wearing red shorts prepares to throw a frisbee .	Ein junger Mann in roten Shorts bereitet sich im Wald darauf vor , eine Frisbee zu werfen .
Two football players run into each other .	Zwei Footballspieler stoßen zusammen .
A girl in a pink sundress rides a bike next to a white picket fence .	Ein Mädchen in pinkfarbenem Sommerkleid fährt neben einem weißen Lattenzaun Fahrrad .
Three police officers conversing rollerblades .	Drei Polizisten auf Rollerblades unterhalten sich .
2 Male Camp Counselors relax during afternoon free time for their youth as the director speaks of the upcoming evening activities	Zwei Ferienlagerbetreuer ruhen sich während der freien Nachmittagszeit für ihre Jugendlichen aus , während der Leiter über die bevorstehenden abendlichen Aktivitäten spricht .
A blond child is laying on a branch of a tree in a green field .	Ein blondes Kind liegt auf einem Ast eines Baumes auf einer grünen Wiese .
A woman in a sari next to a boy holding a red umbrella in a rainy street	Eine Frau in einem Sari neben einem Jungen auf einer Straße im Regen hält einen roten Schirm .
Two men are applying ceramic tile to an old roof .	Zwei Männer decken ein altes Dach mit Tonziegeln .
A dog stands on its hind legs in a wooded area while another dog watches .	Ein Hund steht auf den Hinterbeinen in einem Waldgebiet , ein anderer Hund schaut ihn an .
The black dog is wearing a lime green collar .	Der schwarze Hund trägt ein hellgrünes Halsband .
Three men in vests sitting down near a pile of dirt with their backs facing a wall .	Drei Männer in Westen sitzen mit dem Rücken zur Wand neben einem Müllhaufen .
The young man is waiting with others on the sidewalk .	Der junge Mann wartet mit anderen auf dem Gehsteig .
A young teenage boy is smoking a cigarette in front of an iron fence .	Ein Junge im Teenageralter raucht vor einem Metallzaun eine Zigarette .
People talking in an asian market .	Menschen reden auf einem asiatischen Markt .
A child with a water gun being sprayed with water .	Ein Kind mit einer Wasserpistole wird mit Wasser nassgespritzt .
Four performers are on stage interacting with the audience .	Vier Künstler sind auf der Bühne und interagieren mit dem Publikum .
A blond girl is sitting drinking a soda and looking at a dolphin swimming in the background .	Ein blondes Mädchen sitzt , trinkt einen Softdrink und schaut einen Delfin an , der im Hintergrund schwimmt .
A woman in red shirt is singing .	Eine Frau in rotem Hemd singt .
A man walking down the walkway of a bunch of storefronts .	Ein Mann geht den Weg an einer Ladenzeile entlang .
Two large dogs running in some grass .	Zwei große Hunde rennen im Gras .
A man in a cap is trimming a plant outdoors .	Ein Mann mit Mütze stutzt im Freien eine Pflanze .
A long @-@ haired man in front of microphones holding some kind of musical instruments .	Ein langhaariger Mann vor einem Mann hält irgendein Musikinstrument .
A man with slicked back hair and black coat plays a recorder .	Ein Mann mit zurückgekämmtem Haar in einem schwarzen Mantel spielt einen Rekorder ab .
A young woman is painting a guard rail .	Eine junge Frau lackiert ein Geländer .
A group of people pose for a picture by a metal guard rail .	Eine Gruppe von Menschen posiert neben einem Metallgeländer für ein Bild .
A man planting some flowers around a pole outside .	Ein Mann pflanzt Blumen um einen Pfahl im Freien .
A man and woman dig up dirt and have a plant near them .	Ein Mann und eine Frau graben Erde um , neben ihnen ist eine Pflanze .
People sitting in chairs with a row flags hanging over them .	Menschen sitzen auf Stühlen , über ihnen hängt eine Reihe von Flaggen .
The number of young children are significantly more than the adults in the dinning hall .	Die Zahl der kleinen Kinder ist ein klein wenig höher als die der Erwachsenen .
Woman facing curtained window and glass cleaner while holding a paper towel .	Frau vor einem mit einem Vorhang verahngenen Fenster und Glasreiniger hält ein Papierhandtuch .
Woman in a blue dress with a purple umbrella standing in the road .	Frau in einem blauen Kleid mit violettem Schirm steht auf der Straße .
A baseball player slides toward a base .	Ein Baseballspieler rutscht auf eine Base zu .
A young girl is sitting in front of an exhibit at an aquarium as a dolphin swims past .	Ein kleines Mädchen sitzt vor einem Exponat in einem Aquarienhaus , während ein Delfin vorbeischwimmt .
A woman stands on the curb next to a busy street .	Eine Frau steht auf dem Bordstein an einer belebten Straße .
A man is using a pro @-@ saw to fix the street .	Ein Mann repariert mit einer Asphaltsäge die Straße .
A crowd watches an outdoor concert .	Eine Menschenmenge schaut bei einem Outdoor @-@ Konzert zu .
A woman walking in front of a truck talking to someone that is walking beside her .	Eine Frau geht vor einem Laster her und spricht mit einer Person , die neben ihr geht .
Three young people planting flowers and covering the area with a tarp .	Drei junge Menschen pflanzen Blumen und decken den Bereich mit einer Plane ab .
People planting flowers outside in a circle .	Menschen pflanzen in einem Kreis im Freien Blumen .
Two people in red shirts clean an alley .	Zwei Menschen in roten Hemden säubern eine Gasse .
A woman smiles at a baby while an older couple looks on .	Eine Frau lächelt ein Baby an , während ein älteres Paar zuschaut .
Young children shoot baskets in the field .	Kleine Kinder werfen auf der Wiese Körbe .
A man sitting in a green chair in front of a large window looking out onto a cityscape .	Ein Mann sitzt in einem grünen Stuhl vor einem großen Fenster mit Blick auf eine Stadtlandschaft .
People are in a restaurant eating .	Menschen essen in einem Restaurant .
The sun shines bright on the snow surrounding a few people .	Die Sonne scheint hell auf den Schnee , der ein paar Leute umgibt .
A young man is wearing a brown hat and sunglasses .	Ein junger Mann trägt einen braunen Hut und eine Sonnenbrille .
Woman in red shirt and hot looks at trinkets at a table .	Frau in rotem Hemd und Hut schaut Nippes auf einem Tisch an .
A crowd is watching a band perform on the sidewalk .	Eine Menschenmenge schaut einer Band beim Auftritt auf einem Gehsteig zu .
Four people in bright blue water with a child in a pink inter tube .	Vier Menschen in leuchtend blauem Wasser mit einem Kind in pinkfarbenem Schwimmring .
Several people stopped waiting for a train to pass .	Mehrere Menschen warten darauf , dass ein Zug vorbeifährt .
A group of greyhound dogs runs around a dirt track .	Eine Gruppe von Windhunden läuft einen unbefestigten Weg entlang .
A boy in a yellow shirt running by some birds .	Ein Junge in gelbem Hemd läuft an ein paar Vögeln vorbei .
A man is pulling a load of dirt down a narrow alley where a motorcycle is parked .	Ein Mann zieht eine Ladung Erde durch eine enge Gasse , in der ein Motorrad steht .
A curious child attempting to fish what nature flushed ashore with a beautiful ocean background .	Ein neugieriges Kind versucht vor einem schönen Meereshintergrund das zu fischen , was die Natur an die Küste gespült hat .
A man riding an orange and white motorcycle .	Ein Mann fährt auf einem orange @-@ weißen Motorrad .
The blond @-@ haired woman is holding a black umbrella .	Die blonde Frau hält einen schwarzen Schirm .
A woman with a cane carrying a bag walks along the sidewalk .	Eine Frau mit Stock trägt eine Tasche über den Gehsteig .
A young indian mother is with her child .	Eine junge indische Mutter mit ihrem Kind .
A group of workers on a boardwalk wearing fluorescent vests , holding light wands .	Eine Gruppe von Arbeitern mit Leuchtwesten auf einem Uferweg hält Leuchtstäbe .
A group of people getting ready for climbing a mountain .	Eine Gruppe von Menschen bereitet sich darauf vor , einen Berg zu besteigen .
A small dog is playing with a plastic bag on the sidewalk .	Ein kleiner Hund spielt mit einer Plastiktüte auf dem Gehsteig .
A small dog jumps over a yellow beam .	Ein kleiner Hund springt über einen gelben Balken .
A man holding a little girl up in the air outside .	Ein Mann hält ein kleines Mädchen im Freien in die Luft .
People use the computer terminals at a modern library .	Menschen benutzen Computer in einer modernen Bibliothek .
3 men are playing and riding on a vehicle made of musical instruments including a drum and a piano .	Drei Männer spielen und fahren auf einem Fahrzeug , das aus Musikinstrumenten besteht , darunter Trommel und Klavier .
A man vaults over a high bar .	Ein Mann macht Stabhochsprung über eine hohe Stange .
A group of young people pose for a picture in a field	Eine Gruppe junger Menschen posiert für ein Foto auf einer Wiese .
Man in board shorts is playing beach volleyball .	Männer in Boardshorts spielen Beachvolleyball .
A young girl is hoping from stone to stone in her bare feet .	Ein kleines Mädchen hüpft barfuß von Stein zu Stein .
These girls are having a great time looking for seashells .	Diese Mädchen amüsieren sich prächtig bei der Muschelsuche .
Two people in a dense jungle area with trees and grass everywhere .	Zwei Menschen in einem dichten Dschungelgebiet , überall Bäume und Gras .
The man in the apron prepares the dining table .	Der Mann in der Schürze deckt den Esstisch .
A little boy spays a hose at his brother who is on the other side of a window .	Ein kleiner Junge hält einen Schlauch auf seinen Bruder , der hinter einem Fenster ist .
Dogs racing around a curve in the track .	Hunde rennen auf der Rennstrecke um eine Kurve .
Several preschool children stand looking through fence bars as two adults look on .	Mehrere Vorschulkinder schauen zwischen Zaunlatten hindurch , während zwei Erwachsene zuschauen .
A middle @-@ aged man shines black leather shoes .	Ein Mann mittleren Alters poliert schwarze Lederschuhe .
A couch sits broken while a man sits a table behind them .	Eine kaputte Couch , dahinter sitzt ein Mann an einem Tisch .
A group of people stand listening to a speaker .	Eine Gruppe von Menschen steht und hört einem Redner zu .
A barefoot child is walking on the beach towards the ocean .	Ein barfüßiges Kind läuft am Strand aufs Meer zu .
Four dogs splashing in the water	Vier Hunde planschen im Wasser .
A man in a striped shirt poses with a blond girl in a black apron .	Ein Mann in gestreiftem Hemd posiert mit einem blonden Mädchen in einer schwarzen Schürze .
A dog chasing a Frisbee into the water	Ein Hund jagt eine Frisbee im Wasser .
A guy drinking from a big silver cup , content of which is unknown .	Ein Typ trinkt aus einem großen Silberbecher , dessen Inhalt unbekannt ist .
A little girl in a pink dress is walking outside .	Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Hemd läuft draußen herum .
An Asian man holding a large number of bags looks across a street .	Ein asiatischer Mann hält eine große Anzahl von Taschen und blickt über die Straße .
A woman with a white top with design on the front cleaning the white railing .	Eine Frau mit einem weißen Oberteil mit einem Muster auf der Vorderseite putzt das weiße Geländer .
An elderly man with his hands placed upon some kind of barrel in a truck yard .	Ein älterer Mann hat auf einem Speditionshof die Hände auf eine Art Fass gelegt .
An african american woman with 2 young girls .	Afroamerikanische Frau mit zwei kleinen Mädchen .
Three older men playing live music in a grand hall .	Drei ältere Männer spielen in einer großen Halle Livemusik .
Four teenagers are in a church playing their instruments .	Vier Teenager spielen in einer Kirche auf Instrumenten .
A man in a mustard yellow jacket sits in front of water while reading .	Ein Mann in senffarbener Jacke sitzt vor dem Wasser und liest .
The man is playing a stringed instrument on the ground .	Der Mann spielt auf dem Boden ein Saiteninstrument .
A kid in a striped tank top skateboards down the street	Kid in gestreiftem Tanktop fährt auf dem Skateboard die Skateboard entlang .
A girl in a crowd in holding on to a leashed sheep .	Ein Mädchen in einer Menschenmenge hält ein angeleintes Schaf .
A man with a bike helmet and two young boys have just their heads peeking up from a pile of leaves .	Mann mit Fahrradhelm und zwei kleine Jungen , deren Köpfe aus einem Blätterhaufen herausragen .
A baby is eating aqua @-@ colored cake very messily .	Ein Kleinkind isst sehr unordentlich blauen Kuchen .
Two children are sitting outside at a table with popcorn all over it .	Zwei Kinder sitzen draußen an einem Tisch , der voll mit Popcorn ist .
A man with a blue jacket look at items .	Ein Mann in einer blauen Jacke guckt Gegenstände an .
A man wearing a white collared shirt on the water .	Ein Mann in einem weißen Hemd mit Kragen auf dem Wasser .
A couple takes a break from dancing .	Ein Paar macht eine Pause vom Tanzen .
A group of people , including a barefoot woman with white shorts , a black jacket and backpack wait for a light rail train .	Eine Gruppe von Menschen , darunter eine barfüßige Frau mit weißen Shorts , einer schwarzen Jacke und Rucksack , warten auf einen Nahverkehrszug .
Two little boys play in the water left behind by the sprinklers .	Zwei kleine Jungen spielen im Wasser aus dem Wassersprenger .
Two men are putting plaster on a building .	Zwei Männer verputzen ein Gebäude .
A child plays in a multicolored fountain .	Ein Kind spielt in einem farbenfrohen Brunnen .
A child is floating on a raft and splashing in a pool .	Ein Kind auf einer Luftmatratze in einem Schwimmbecken spritzt mit Wasser .
Man in white juggling with a bike against the wall .	Mann in Weiß jongliert , Fahrrad lehnt an der Wand .
Four boys are about to be hit by an approaching wave .	Vier Jungen werden gleich von einer heranrollenden Welle getroffen .
A group of people standing on the sidewalk and looking across the street .	Eine Gruppe von Menschen steht auf dem Gehsteig und blickt über die Straße .
A man , wearing a white t @-@ shirt and jeans , sits on two stacked crates while playing a guitar for tips .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt und Jeans sitzt auf zwei übereinander gestapelten Kisten und spielt für Trinkgeld Gitarre .
A girl is swinging over waves on a rope swing .	Ein Mädchen schaukelt auf einer Seilschaukel über Wellen .
A little girl in a yellow shirt runs through a fountain in a busy park	Ein kleines Mädchen in gelbem Hemd rennt in einem belebten Park durch eine Fontäne .
A band playing in a bar in front of a crowd .	Eine Band spielt in einer Bar vor Publikum .
A child sits on a pink , flowered couch and reads a book .	Ein Kind sitzt auf einer pinkfarbenen geblümten Couch und liest ein Buch .
Two women are working in a kitchen .	Zwei Frauen arbeiten in einer Küche .
A young child with wild curly hair sits on a chair and shows off his Legos .	Ein kleines Kind mit wildem Lockenhaar sitzt auf einem Stuhl und zeigt seine Legos .
A street performer and his guitar painted completely blue .	Ein Straßenkünstler und seine Gitarre vollständig blau angemalt .
Two boys are skateboarding in front of an office building .	Zwei Jungen fahren vor einem Bürogebäude Skateboard .
Two men playing guitars on stage	Zwei Männer spielen Gitarre auf einer Bühne .
A man crashes into the water with his parachute .	Ein Mann stürzt mit seinem Fallschirm ins Wasser .
A woman helping a child out of the swimming pool .	Eine Frau hilft einem Kind aus dem Schwimmbecken .
A woman , a boy , and a dog are walking up a hill .	Eine Frau , ein Junge und ein Hund gehen einen Hügel hinauf .
A man is playing golf , striking his ball out of a sand bunker .	Ein Mann spielt Golf und schlägt den Ball aus einem Sandbunker hinaus .
A man in jeans is sleeping with a red mask covering his eyes .	Ein Mann in Jeans schläft mit einer roten Maske über den Augen .
There are two greyhounds racing around a dirt track .	Zwei Windhunde rennen über einen unbefestigten Weg .
An Indian male is drinking something from a clay looking cup .	Ein indischer Mann trinkt etwas aus einem Becher , der offenbar aus Ton ist .
Man taking a break under a umbrella leaning against truck .	Mann lehnt an einem Lkw und macht Pause unter einem Schirm .
A man wearing a pink shirt and white pants in mid jump playing a guitar .	Ein Mann in pinkfarbenem Hemd und weißer Hose spielt Gitarre und ist mitten im Sprung .
Woman on bench looking at cloudy mountain view .	Frau auf einer Bank blickt auf eine wolkige Bergansicht .
Two women both in sandals , one in a green hat is tying the other woman 's dress strap .	Zwei Frauen , beide in Sandalen , eine mit grünem Hut schließt das Kleid der anderen Frau .
A woman in a black shirt looking at a bicycle .	Eine Frau in schwarzem Hemd schaut ein Fahrrad an .
A woman in an orange sweatshirt is holding a glass in her hand .	Eine Frau in orangefarbenem Pullover hat ein Glas in der Hand .
Two young boys drinking at home .	Zwei kleine Jungen trinken zuhause .
A rock band is playing in a dimly lit bar .	Eine Rockbar spielt in einer spärlich beleuchteten Bar .
A dog rolls in the grass .	Ein Hund wälzt sich im Gras .
A blond @-@ haired boy wearing a red shirt and red shorts climbing a tree .	Ein blonder Junge in rotem Hemd und roten Shorts klettert auf einen Baum .
A man stands on a ladder to take a picture with his cellphone .	Ein Mann steht auf einer Leiter , um mit seinem Mobiltelefon ein Foto zu machen .
Several women wearing white shoes and sandals walk through a street festival .	Mehrere Frauen in weißen Schuhen oder Sandalen laufen über ein Straßenfest .
A man is hammering an anvil .	Ein Mann schlägt auf einen Amboss .
A little girl offers a ball to an upset toddler on a grassy field while a man in bermuda shorts stands behind them .	Ein kleines Mädchen bietet einem traurigen Kleinkind auf einer Wiese einen Ball an , hinter ihnen steht ein Mann in Bermudashorts
Black dog playing with a white and blue toy .	Schwarzer Hund spielt mit weiß @-@ blauem Spielzeug .
A man drives a truck while a child sits on his lap and steers .	Ein Mann fährt einen Lkw und auf seinem Schoß sitzt ein Kind und lenkt .
Two young girls dressed in their Sunday 's best peer over a fence .	Zwei kleines Mädchen in Sonntagskleidung linsen über einen Zaun .
A man walks toward a policeman standing in a crosswalk on a city street .	Ein Mann geht auf einen Polizisten zu , der auf einem Fußgängerübergang einer städtischen Straße steht .
A man stands on a sidewalk between a grass lawn and building	Ein Mann steht auf einem Gehsteig zwischen einer Wiese und einem Gebäude .
A man in a white shirt and blue jeans walking across concrete .	Ein Mann in weißem Hemd und blauen Shorts läuft über Beton .
Woman sorting bucket of food .	Frau sortiert einen Behälter mit Essen .
A man is drawing on the street while another man videotapes it .	Ein Mann malt auf der Straße , ein anderer Mann filmt dies .
A man is selling food at a street stand .	Ein Mann verkauft Essen an einem Straßenstand .
The boy is sitting in the lap of the car 's driver and helping to steer .	Der Junge sitzt auf dem Schoß des Fahrers und hilft beim Lenken .
A woman shows a man something on her cellphone in the middle of a crowded street .	Eine Frau zeigt einem Mann mitten auf einer belebten Straße etwas auf ihrem Mobiltelefon .
A group of people are sitting next to each other with some wearing white shirts and blue vests with yellow sashes and the others wearing large fluffy white hats with a pink fluffy top .	Eine Gruppe von Menschen , die nebeneinander sitzen und von denen einige weiße Hemden und blaue Westen mit gelben Schärpen tragen und die andere große flauschige weiße Hüte mit einem pinkfarbenen flauschigen Oberteil .
Men and Women in traditional dresses attending something .	Männer und Frauen in traditioneller Kleidung besuchen etwas .
A small boy is playing with a gun on the sidewalk outside .	Ein kleiner Junge spielt mit einer Schusswaffe im Freien auf dem Gehsteig .
A woman is working at a food stand in the city .	Eine Frau arbeitet an einem Essensstand in der Stadt .
A person retrieving something from a bag on a cooking counter .	Ein Mensch nimmt etwas aus einer Tasche auf einem Küchentresen .
A street with many advertisements .	Eine Straße mit viel Werbung .
A asian women walks to a pillar next to a building .	Eine asiatische Frau geht zu einer Säule neben einem Gebäude .
A man is getting ready to hit a tennis ball .	Ein Mann kurz davor , einen Tennisball zu schlagen .
A child in a blue shirt is wearing a wristwatch .	Ein Kind in blauem Hemd trägt eine Armbanduhr .
Two men sitting on opposite sides of a bus stop	Zwei Männer sitzen an gegenüberliegenden Seiten einer Bushaltestelle .
A man , woman , and little girl walk along a boardwalk beside a calm sea .	Ein Mann , eine Frau und ein kleines Mädchen gehen einen Uferweg neben einem ruhigen Meer entlang .
A balding man helps a young boy fish .	Ein Mann mit Glatzenansatz hilft einem kleinen Jungen beim Fischen .
A couple is enjoying the view of the water while sitting on a patio .	Ein Paar sitzt auf einer Terrasse und genießt den Blick aufs Wasser .
A man sits in a chair while holding a large pole .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und hält eine große Stange .
A group of Middle Eastern people walking through the snow .	Eine Gruppe von Menschen aus Nahost gehen durch den Schnee .
A girl sitting on a man 's lap on a passenger train	Ein Mädchen sitzt in einem Personenzug auf dem Schoß eines Mannes .
A small child is stirring food with a red spoon on a kitchen counter .	Ein kleines Kind rührt mit einem roten Löffel Essen auf einem Küchentresen .
How do we get to the other side ?	Wie kommen wir zur anderen Seite ?
The man and woman are hugging and kissing near musicians performing .	Der Mann und die Frau umarmen und küssen sich in der Nähe von Musikern , die auftreten .
This woman is playing an instrument .	Diese Frau spielt ein Instrument .
A dog is jumping over a bush on the beach .	Ein Hund springt über einen Busch am Strand .
A boy jumps from a high rock cliff to the water below .	Ein Junge springt von einer hohen Felsklippe ins Wasser darunter .
A boy is skim boarding in a backyard pool while two other men watch .	Ein Junge beim Skimboarden in einem Hinterhof @-@ Schwimmbecken , zwei andere Männer schauen zu .
A man singing in front of a big heart .	Ein Mann singt vor einem großen Herz .
A dog jumps to try to catch a yellow tennis ball on a patio .	Ein Hund springt auf einer Terrasse hoch , um einen gelben Ball zu fangen .
A man is bending down and digging in a white bag .	Ein Mann beugt sich hinunter und wühlt in einer weißen Tüte .
A woman standing in front of a beach scene and smiling .	Eine Frau steht vor einer Strandszenerie und lächelt .
A man with black glasses plays a black guitar .	Ein Mann mit schwarzer Brille spielt auf einer schwarzen Gitarre .
This small child is sitting behind the steering wheel of a car .	Dieses kleine Kind sitzt hinter dem Lenkrad eines Autos .
A dog takes off running on the sand .	Ein Hund rennt los über den Sand .
A young girl showing her purple tongue	Ein kleines Mädchen zeigt ihre lilafarbene Zunge .
A large group of people gathered outside .	Eine große Gruppe von Menschen ist im Freien versammelt .
Someone standing on a red ball and a girl standing in front wearing a tiger print shirt .	Jemand steht auf einem roten Ball und davor steht ein Mädchen in einem Hemd mit Tigermotiv .
A bicyclist jumping with his bike in midair	Ein Radfahrer springt mit seinem Fahrrad in der Luft .
A blond woman holds an object in her mouth and a pink toothbrush in her hand while sitting in front of a brightly colored couch .	Eine blonde Frau mit einem Gegenstand im Mund und einer pinkfarbenen Zahnbürste in der Hand sitzt vor einer leuchtend bunten Couch .
Two people on the top of a cliff	Zwei Menschen oben auf einer Klippe .
The black dog is in the water on the shore .	Der schwarze Hund ist im Wasser an der Küste .
A boy does a toe touch in front of a tree .	Ein Junge macht vor einem Baum einen Toe @-@ Touch .
A man climbing the rocky face of a mountain .	Ein Mann klettert die felsige Seite eines Berges hoch .
A little boy runs around while others look at a stage .	Ein kleiner Junge rennt herum , während andere auf eine Bühne schauen .
An old woman in a black dress holds a loaf of bread outside a door .	Eine alte Frau in einem schwarzen Kleid mit einem Brotlaib vor einer Tür .
People walking around a downtown area of a city .	Menschen gehen in einem Innenstadtbereich entlang .
Four men are hanging out in front of a building .	Vier Männer faulenzen vor einem Gebäude .
A woman in a pink blouse conversing with an amused male caucasian .	Eine Frau in pinkfarbener Bluse unterhält sich mit einem belustigten hellhäutigen Mann .
A man in a black vest and colorful tie draws the attention of a crowd near an outdoor diner .	Ein Mann in schwarzer Weste und bunter Krawatte zieht die Aufmerksamkeit einer Menschenmenge in der Nähe eines Restaurants im Freien auf sich .
A young woman rests her head on a man 's shoulder .	Eine junge Frau legt ihren Kopf auf die Schulter eines Mannes .
An older women in several layers of clothes knits an item as , she sits near a set of stairs .	Eine ältere Frau in mehreren Schichten Kleidung sitzt bei einer Treppe und strickt einen Gegenstand .
A man carrying a broom and dustpan is watching while a young boy is shining a woman 's shoe .	Ein Mann mit Schaufel und Besen in der Hand sieht zu , wie ein kleiner Junge den Schuh einer Frau putzt .
3 men in t @-@ shirt and shorts sitting on the grass eating food .	Drei Männer in T @-@ Shirts und Shorts sitzen auf dem Gras und essen Speisen .
A child 's legs while squeezing through a dog door .	Das Bein eines Kindes drängt sich durch eine Hundetür .
Red shirted worker climbs ladder to peer into a container perched on a forklift .	Arbeiter in rotem Hemd klettert eine Leiter hinauf , um in einen Behälter auf einem Gabelstapler hineinzuschauen .
A girl with blond @-@ hair is jumping off a tire swing	Ein Mädchen mit blondem Haar springt von einer Reifenschaukel .
A young woman putting on a dance for a small audience .	Eine junge Frau tanzt für ein kleines Publikum .
Children and Moms sitting in a crescent on the floor .	Kinder und Mütter sitzen im Halbkreis auf dem Boden .
A gray @-@ haired woman turns the pages of a book for a circle of children sitting in blue chairs .	Eine grauhaarige Frau blättert für einen Kreis von Kindern auf blauen Stühlen die Seiten eines Buches um .
Children eat at a long table with black chairs .	Kinder essen an einem langen Tisch mit schwarzen Stühlen .
A woman with braided hair is sitting at a table full of food and gesturing .	Eine Frau mit geflochtenem Haar sitzt an einem Tisch voll Essen und gestikuliert .
A snowboarder uses a ramp to grind a rail .	Ein Snowboardfahrer nutzt eine Rampe , um über ein Geländer zu grinden .
A yellow and brown dog is going to the bathroom outside .	Ein gelb @-@ brauner Hund macht im Freien sein Geschäft .
A man wearing a yellow coat stands at the peak of a mountain .	Ein Mann in gelbem Mantel steht auf dem Gipfel eines Berges .
A stout gentleman does not know how to use his umbrella .	Ein beleibter Herr weiß nicht , wie er seinen Schirm benutzen soll .
A man sitting on a chair in the middle of a group .	Ein Mann sitzt in der Mitte einer Gruppe auf einem Stuhl .
A woman at a backyard party is jumping rope on the grass .	Eine Frau macht bei einem Hoffest Seilspringen im Gras .
A woman sitting at a picnic table is holding a baby .	Eine Frau sitzt an einem Picknicktisch und hält ein Baby .
Men in red bowties are singing in a choir .	Männer mit roten Fliegen singen in einem Chor .
A boy jumps into a pool .	Ein Junge springt in einen Pool .
A young infant in a white top crying .	Ein Baby in weißem Oberteil schreit .
A man in a blue shirt , writing on a chalkboard .	Ein Mann in blauem Hemd schreibt auf einer Tafel .
A man with gray gloves holds his hands to his ears on a stairwell .	Ein Mann mit grauen Handschuhen hält auf einer Treppe die Hände an die Ohren .
A young man breakdancing on a cobblestone road with many people watching him .	Ein junger Mann macht Breakdance auf einer Pflasterstraße und viele Menschen schauen zu .
A man walking while holding a hat on a stick .	Ein Mann geht und hält dabei einen Hut auf einem Stock .
A brunette woman tastes her edible creation from a bowl .	Eine brünette Frau probiert ihre essbare Schöpfung aus einer Schüssel .
A large tan dog is running with a green item in its mouth	Ein großer hellbrauner Hund rennt mit einem grünen Gegenstand im Maul .
A security officer looks out over some water where there are lights .	Ein Sicherheitsbeauftragter schaut über ein Gewässer mit Lichtern .
A toddler is with wet hair stands by swimming pool wrapped in a towel .	Ein Kleinkind mit nassem Haar steht in ein Handtuch gewickelt an einem Schwimmbecken .
These mountains the couple is looking at our beautiful .	Die Berge , die das Paar ansieht , sind wunderschön .
A gentleman on the phone at his desk while a child sits on his lap and draws on a sheet of paper	Ein Herr telefoniert an seinem Schreibtisch , während ein Kind auf seinem Schoß sitzt und auf einem Blatt Papier malt .
Girl in red , with striped tights , playing violin outside of building .	Mädchen in Rot mit gestreifter Strumpfhose spielt vor einem Gebäude Geige .
Many black dogs run in a grassy area .	Viele schwarze Hunde rennen über eine Grasfläche .
A woman smiling as she works a machine .	Eine Frau arbeitet an einer Maschine und lächelt .
A young girl is rock climbing while being securely tethered from above .	Ein kleines Mädchen klettert und ist sicher von oben angeseilt .
A light brown dog is poking his head into brush .	Ein hellbrauner Hund steckt den Kopf in Gestrüpp .
A man and a woman are walking past benches that overlook the water .	Ein Mann und eine Frau gehen an Bänken mit Blick auf das Wasser vorbei .
A tennis player moving to hit the oncoming tennis ball .	Ein Tennisspieler macht eine Bewegung , um den herankommenden Tennisball zu schlagen .
A man in a gray shirt and black pants is playing tennis .	Ein Mann in grauem Hemd und schwarzer Hose spielt Tennis .
A young lady is doing some tennis training .	Eine junge Dame beim Tennistraining .
Male child playing on round contained ride in the park by himself .	Männliches Kind spielt allein in einem runden , geschlossenen Spielgerät im Park .
A woman at a cafe is drinking coffee while doing paperwork .	Eine Frau in einem Café trinkt Kaffee und macht dabei Schreibarbeit .
A person in a red hat carrying a giant bowl of ice cream with several cones sicking out of it .	Ein Mensch mit einem roten Hut trägt eine riesige Eiscremschüssel , aus der mehrere Eiswaffeln herausragen .
Three women sit around a raised fire pit cooking skewered young pigs .	Drei Frauen sitzen um eine erhöhte Feuerstelle herum und grillen aufgespießte Ferkel .
A person is holding onto a bicycle in the air with his body in flight position .	Ein Mensch hält sich , den Körper in Flugposition , in der Luft an einem Fahrrad fest .
Two men talking with each other while sitting at a table , and one is holding a partially @-@ opened book .	Zwei Männer sitzen an einem Tisch und reden miteinander , einer hält ein halb geöffnetes Buch .
A man with a red hat on sits on a stool on the side of the road .	Ein Mann mit einem roten Hut auf dem Kopf sitzt auf einem Stuhl am Straßenrand .
A dog bounds across the brown grass .	Ein Hund hüpft durchs braune Gras .
A man is doing a back flip whilst attempting a jump on a bicycle .	Ein Mann macht bei dem Versuch , auf ein Fahrrad zu springen , einen Backflip .
A baby in a green bag peeks out .	Ein Baby in einem grünen Beutel linst hinaus .
A man with gray hair is putting a black collared shirt over a white button @-@ up shirt while several other men watch .	Ein Mann mit grauem Haar zieht ein schwarzes Kragenhemd über ein weißes knöpfbares Hemd , während mehrere andere Männer zuschauen .
A band plays bathed in stage lights .	Eine Band spielt , in Bühnenlicht getaucht .
A man in a black jacket plays a black electric guitar and sings .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke spielt auf einer schwarzen E @-@ Gitarre und singt .
A smiling person with a brightly colored Mohawk hairstyle .	Ein lächelnder Mensch mit einer knallbunten Irokesenfrisur .
A large white poodle is walking on the grass carrying a sandal .	Ein großer weißer Pudel läuft mit einer Sandale im Maul übers Gras .
Two girls hold up their younger sister .	Zwei Mädchen halten ihre jüngere Schwester hoch .
A man in a kilt is playing an instrument in front of a storefront .	Ein Mann in einem Kilt spielt ein Instrument vor einem Schaufenster .
A little boy drinks water from the green hose .	Ein kleiner Junge trinkt Wasser aus dem grünen Schlauch .
A woman is riding a bike down a city sidewalk , as men in long suit coats stand around with a line of other people .	Eine Frau fährt auf einem städtischen Gehsteig Fahrrad , während Männer in langen Anzugjacken mit einer Reihe anderer Menschen herumstehen .
A lone surfer riding a huge wave in the ocean .	Ein einzelner Surfer surft auf einer hohen Welle im Meer .
A boy wearing an orange shirt has his hair sticking straight up from his head .	Ein Junge in orangefarbenem Hemd hat hochstehende Haare .
A young girl in a pink dress stares at a metro newspaper rack .	Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Kleid schaut einen U @-@ Bahn @-@ Zeitungsständer an .
Two people are standing in shallow water , waving sparklers around	Zwei Menschen stehen in seichtem Wasser und schwingen Wunderkerzen durch die Luft .
Two women in an agricultural landscape sorting crop .	Zwei Frauen in ländlicher Gegen sortieren Getreide .
A man on a four @-@ wheeler jumps while in a field .	Ein Mann auf einem Vierradfahrzeug springt in einem Feld .
Women riding a moped and a motorized bike .	Frauen fahren Moped und E @-@ Fahrrad .
A lady is holding an umbrella behind what looks too be a waterfall .	Eine Dame hält einen Schirm hinter etwas , das wie ein Wasserfall aussieht .
A man and woman standing at a counter with food .	Ein Mann und eine Frau stehen mit Essen an einer Theke .
A cowboy stands near two sheep and a dog at a rodeo .	Ein Cowboy steht bei einem Rodeo in der Nähe von zwei Schafen und einem Hund .
Three men outdoors smiling , drinking beer , and taking pictures .	Drei Männer im Freien lächeln , trinken Bier und machen Fotos .
A young woman in a tank top is smoking a cigarette while holding two bocce balls .	Eine junge Frau in einem Tanktop raucht eine Zigarette und hält zwei Bocciakugeln .
A few people on a canoe in the water .	Ein paar Menschen im Wasser auf einem Kanu .
A man with dreadlocks smiles while sitting in a dj booth .	Ein Mann mit Dreadlocks sitzt in einer DJ @-@ Kabine und lächelt .
A man is pouring something in a cup from a beverage machine .	Ein Mann gießt etwas aus einem Getränkeautomaten in einen Becher .
A man wearing a shirt that says " money talks " is drinking water while leaning against a Verizon truck .	Ein Mann in einem Hemd mit der Aufschrift „ money talks “ trinkt , an einen Verizon @-@ Laster gelehnt , Wasser .
A large brown dog sniffs a small white dog 's behind .	Ein großer brauner Hund schnüffelt am Hinter eines kleinen weißen Hundes .
Two blond girls in white dresses , one much smaller than the other , stand on the bank of a large body of water .	Zwei blonde Mädchen in weißen Kleidern , eine deutlich kleiner als die andere , stehen am Ufer einer großen Wasserfläche .
Man with arm around girlfriend 's shoulder as they watch something .	Mann hat den Arm um die Schulter der Freundin gelegt und die beiden schauen etwas an .
A man is sitting inside of a mailbox with a phone in his hand .	Ein Mann sitzt in einem Briefkasten mit einem Telefon in der Hand .
A black dog is in a dog race .	Ein schwarzer Hund bei einem Hunderennen .
Two women are standing next to each other and laughing .	Zwei Frauen stehen nebeneinander und lachen .
A girl and her child walking next to a mountain .	Ein Mädchen und ihr Kind gehen neben einem Berg entlang .
A man in a white t @-@ shirt and beige shorts lies asleep on a black sofa .	Ein Mann in weißem T @-@ Shirt und beigefarbenen Shorts liegt schlafend auf einem schwarzen Sofa .
A young boy pointing and looking at a tree with more trees in the background .	Ein kleiner Junge zeigt und schaut auf einen Baum , im Hintergrund sind drei weitere Bäume .
A little black boy in a blue shirt and dark shorts running through a fountain .	Ein kleiner schwarzer Junge in blauem Hemd und dunklen Shorts rennt durch eine Fontäne .
People having fun at a barbecue party .	Menschen amüsieren sich auf einer Grillparty .
Two adults and a child are standing on a rock with mountains in the background .	Zwei Erwachsene und ein Kind stehen auf einem Felsen , im Hintergrund sind Berge .
A young man in a t @-@ shirt smiling in a bookstore .	Ein junger Mann im T @-@ Shirt in einem Buchladen lächelt .
A group of males wearing helmet standing in a line with flags and a crowd in the background .	Eine Gruppe männlicher Personen mit Helm steht in einer Reihe , im Hintergrund sind Flaggen und eine Menschenmenge .
An orange truck is driving down the street in front of a white building .	Ein orangefarbener Lkw fährt vor einem weißen Gebäude die Straße entlang .
A baseball player is standing in place , catching a flying baseball in his mitt .	Ein Baseballspieler steht am Platz und fängt einen fliegenden Baseball in seinem Handschuh .
The man is working after dark in a market .	Der Mann arbeitet nach Einbruch der Dunkelheit auf einem Markt .
A dog rests on a mattress while a old woman sits on the floor .	Ein Hund ruht auf einer Matratze , während eine alte Frau auf dem Boden sitzt .
A young boy is playing with a slinky in the street	Ein kleiner Junge spielt mit einem Slinky auf der Straße .
A person is sailing in the air with a red parachute over grass .	Ein Mensch segelt mit einem roten Fallschirm über Gras in der Luft .
Men in traditional Scottish attire marching and playing bagpipes .	Männer in traditioneller schottischer Kleidung marschieren und spielen Dudelsack .
A group of soldiers are marching in ranks while holding flags .	Eine Gruppe von Soldaten marschiert mit Flaggen in der Hand in Reih und Glied .
Four boys run away up an incline .	Vier Jungen rennen einen Hang hinauf davon .
Two teams of boys playing soccer and one boy is up in the air with the ball behind him .	Zwei Jungenmannschaften spielen Fußball , ein Junge ist in der Luft und hinter ihm ist der Ball .
A child playing with water noodles in a pool .	Ein Kind spielt mit Wassernudeln in einem Schwimmbecken .
A girl in a black outfit hula hoops while people sit at tables eating .	Ein Mädchen in einem schwarzen Outfit macht Hula @-@ Hoop , während Leute essend an Tischen sitzen .
One person stands on a cliff overlooking a broad valley .	Eine Person steht auf einer Klippe mit Blick auf ein breites Tal .
Two young boys sitting in a chair by flowers and a green rake .	Zwei kleine Jungen sitzen auf einem Stuhl neben Blumen und einem grünen Rechen .
A five man drill team on stage .	Eine fünfköpfige Exerziergruppe auf der Bühne .
A bride and groom make small talk with a guest as the groom shakes the guest 's hand .	Braut und Bräutigam beim Smalltalk mit einem Gast und der Bräutigam schüttelt dem Gast die Hand .
Couple being married in a church .	Paar wird in einer Kirche getraut .
Two people are riding down a log flume in a theme park .	Zwei Menschen auf einer Wildwasserbahn in einem Freizeitpark .
Two young men participate in a soccer game .	Zwei junge Männer spielen bei einem Fußballspiel mit .
This guy is in midair while wearing a red soccer uniform .	Typ in rotem Fußballdress mitten in der Luft-
A woman cooking food on hot stove .	Eine Frau kocht Essen auf einem heißen Herd .
A girl with black gloves is running .	Ein Mädchen mit schwarzen Handschuhen rennt .
A girl in blue jeans leans against a golden @-@ yellow car .	Ein Mädchen in blauen Jeans lehnt an einem gold @-@ gelben Auto .
A man and a boy pose for a picture in a stairway overlooking a waterfall .	Ein Mann und ein Junge posieren für ein Bild auf einer Treppe mit Blick auf einen Wasserfall .
A woman wearing a purple jacket stands next to a horse .	Eine Frau in violetter Jacke steht neben einem Pferd .
A bride is hugging a person with short blond @-@ hair .	Eine Braut umarmt eine Person mit kurzem blondem Haar .
A red @-@ haired woman with green eyes is entering a van .	Eine rothaarige Frau mit grünen Augen steigt in einen Van .
A man in a plaid shirt is standing near a pile of rubble .	Ein Mann in kariertem Hemd steht neben einem Schutthaufen .
Children playing with a bike in the sand .	Kinder spielen mit einem Fahrrad im Sand .
Three small boys wrestling and one is shirtless , smiling , and facing the camera .	Drei kleine Jungen ringen , einer davon mit freiem Oberkörper lächelt und schaut in die Kamera .
Boy in orange , jumping off a rusted colored pipe , into sand .	Junge in Orange springt von einer rostigen bunten Röhre in den Sand .
Two men wearing gray shirts and red hats are working with cement .	Zwei Männer in grauen Hemden und mit roten Mützen arbeiten mit Zement .
A guy taking a nap in the back of a vehicle .	Ein Typ macht ein Nickerchen im hinteren Teil eines Fahrzeugs .
Vehicles parked at a restaurant and gas station somewhere in Mexico .	Fahrzeug parken vor einem Restaurant und Tankstelle irgendwo in Mexiko .
Two girls are in line about to order at a Mexican eatery .	Zwei Mädchen stehen in einem mexikanischen Lokal in der Schlange zum Bestellen .
A friend photo with two boys looking at each other while the girl looks at the camera smiling .	Foto von Freunden , zwei Jungen schauen einander an und das Mädchen schaut lächelnd in die Kamera .
A black and brown dog rests head on lower steps of stairs .	Ein schwarz @-@ brauner Hund hat den Kopf auf untere Treppenstufen gelegt .
A small boy wearing a red shirt swinging a baseball bat	Ein kleiner Junge in einem roten Hemd schwingt einen Baseballschläger .
Man in business attire jumping off the side of a building .	Mann in Geschäftskleidung springt von der Seite eines Gebäudes .
Two men sleep in the backseat of a car .	Zwei Männer schlafen auf dem Rücksitz eines Autos .
Couple in car look at something beyond the camera .	Paar im Auto schaut etwas hinter der Kamera an .
A woman dressed in black and pink has a large tattoo on her back .	Eine schwarz @-@ pink gekleidete Frau hat ein großes Tattoo auf dem Rücken .
Two guys smiling as they sit in a vehicle .	Zwei Männer sitzen in einem Fahrzeug und lächeln .
Men and women riding bicycles in a hot sunny day in a big city .	Männer und Frauen fahren an einem heißen sonnigen Tag in einer großen Stadt Fahrrad .
Boy in yellow tank top laughing on a beach .	Junge in gelbem Tanktop lacht am Strand .
A couple sits on a shaded bench with a view of trees and a large building .	Ein Paar sitzt auf einer Bank im Schatten mit Blick auf Bäume und ein großes Gebäude .
A native boy , in yellow , swinging from a rope .	Ein Ureinwohner @-@ Junge in Gelb schwingt sich von einem Seil .
A group of children are playing in water .	Eine Gruppe von Kindern spielt im Wasser .
A group of people are running on the sand .	Eine Gruppe von Menschen rennt über den Sand ..
Walkers and bikers head down an empty New York street .	Läufer und Radfahrer eilen eine leere Straße in New York entlang .
Man holding a little girl in a street .	Ein Mann hält ein kleines Mädchen auf einer Straße .
A wet young girl in a white coat stands among water fountains .	Ein nasses kleines Mädchen in weißem Mantel steht zwischen Wasserfontänen .
Two females are blowing bubbles with their gum .	Zwei weibliche Personen machen Kaugummiblasen .
An adult male and a small child look to their left as they ride bicycles .	Ein männlicher Erwachsenen und ein kleines Kind fahren Fahrrad und schauen nach links .
A white car is parked next to some houses in a third world country .	Ein weißes Auto parkt in einem Dritte @-@ Welt @-@ Land neben Häusern .
Five men building a foundation for a house	Fünf Männer bauen das Fundament für ein Haus .
A child swims underwater in a pool .	Ein Kind schwimmt unter Wasser in einem Schwimmbecken .
A man wearing a red hat while holding a ladder with a man in a brown hat looking at him .	Ein Mann mit einem roten Hut auf dem Kopf hält eine Leiter , während ein Mann mit einem braunen Hut auf dem Kopf ihn ansieht .
Two kids chasing each other in the sand .	Zwei Kids jagen einander im Sand .
A group of people looking over railing at the water and the land covered in fog .	Eine Gruppe von Menschen blickt über ein Geländer aufs Wasser und das Land im Nebel .
A group of people are picking vegetables outside .	Eine Gruppe von Menschen sammelt im Freien Gemüse .
A man listens to someone on the phone with an estranged look on his face behind a fruit stand .	Ein Mann an einem Obststand hört mit befremdetem Blick jemandem am Telefon zu .
Adult and child walking on a dirt road .	Erwachsener und Kind laufen auf einer unbefestigten Straße .
A person in blue is examining a wall .	Eine Person in Blau untersucht eine Wand .
Men work together on a construction project .	Männer arbeiten bei einem Bauprojekt zusammen .
A person with striped red socks is running on a hill side forest road .	Eine Person mit rot @-@ gestreiften Socken rennt über einen Waldweg am Hang .
People on the city street walk past a puppet theater .	Menschen auf der Straße in der Stadt gehen an einem Puppentheater vorbei .
A tan dog wearing a muzzle is running on sand .	Ein hellbrauner Hund mit Maulkorb läuft über Sand .
A boy wearing a red shirt and blue shorts is walking outside .	Ein Junge in einem roten Hemd und blauen Shorts läuft im Freien .
A man in a blue shirt and gray pants is sleeping on a sidewalk bench .	Ein Mann in blauem Hemd und grauer Hose schläft auf einer Bank auf dem Gehsteig .
Construction workers building a frame for a structure .	Bauarbeiter bauen einen Rahmen für eine Konstruktion .
A group of people build a wall for a building .	Eine Gruppe von Menschen baut eine Wand für ein Gebäude .
A woman plays the Organ at a church .	Eine Frau spielt Orgel in einer Kirche .
A young man in a baseball cap plays an electric guitar .	Ein junger Mann mit Baseballkappe spielt E @-@ Gitarre .
Men working construction hold up the frame of a wall .	Männer halten bei Bauarbeiten das Fachwerk für eine Wand hoch .
A man in a black coat eats a doughnut while other men look out of frame .	Ein Mann in einem schwarzen Mantel isst einen Doughnut , andere Männer schauen aus einem Rahmen heraus .
Four people stand in front of trees .	Vier Menschen stehen vor Bäumen .
A man with a Mohawk hairstyle wears a backpack at a college campus .	Ein Mann mit Irokesenfrisur auf einem College @-@ Campus trägt einen Rucksack .
Two children sliding in the snow .	Zwei Kinder rutschen im Schnee .
A brindle dog runs beside some pilings in ground at the waterside .	Ein gescheckter Hund rennt hinter einigen Pfahlkonstruktionen im Boden am Ufer .
A man is outside selling various toys .	Ein Mann im Freien verkauft verschiedene Spielzeuge .
The woman in the green striped shirt and backpack has a tattoo on her back .	Die Frau mit Rucksack im grün @-@ gestreiften Hemd hat ein Tattoo auf dem Rücken .
A street performer rides a high unicycle while balancing juggling devices .	Ein Straßenkünstler fährt auf einem hohen Einrad und hält dabei Jongliergeräte im Gleichgewicht .
Four men and one woman sitting on the ground in the shade .	Vier Männer und eine Frau sitzen im Schatten auf dem Boden .
The dog is running through deep snow .	Der Hund rennt durch Tiefschnee .
A man is working on the caboose of the red train .	Ein Mann arbeitet im Dienstwagen des roten Zugs .
The little boy is running through the sprinklers .	Der kleiner Junge läuft durch die Wassersprenger .
A group of people building a frame of a building .	Eine Gruppe von Menschen baut ein Gerüst für ein Gebäude .
A person is looking at water jets .	Eine Person schaut Wasserstrahlen an .
A man is laying on two green air mattresses with one thumb up .	Ein Mann liegt auf zwei grünen Luftmatratzen und hält einen Daumen in die Luft .
A hooded man working in a kiosk displays his wares .	Ein Mann mit Kapuze arbeitet in einem Kiosk und stellt seine Waren aus .
A view of a marketplace full of people in an asian country .	Ansicht eines Marktplatzes voller Menschen in einem asiatischen Land .
A man , standing in his skiff net fishes the waters .	Ein Mann steht in seinem Ruderboot und fischt mit einem Netz im Wasser .
Two men in white t @-@ shirts and tool belts sit on frame work for a structure .	Zwei Männer in weißen T @-@ Shirts mit Werkzeuggürteln sitzen auf einem Gerüst für eine Konstruktion .
A group of people are eating a meal outdoors together .	Eine Gruppe von Menschen isst gemeinsam im Freien .
Three people are getting their picture taking as one is bent over .	Drei Menschen lassen sich fotografieren , einer ist nach vorn gebeugt .
The three dogs are standing in the sand .	Die drei Hunde stehen im Sand .
A girl is about to emerge from a swimming pool .	Ein Mädchen taucht gleich aus einem Schwimmbecken auf .
People laying and sitting near some audio and visual equipment .	Menschen liegen und sitzen neben Audio- und Videoausrüstung .
Several people are in a building with air mattresses and other belongings .	Mehrere Menschen sind mit Luftmatratzen und anderen Gegenständen in einem Gebäude .
The boy and girl are wearing swimming goggles .	Der Junge und das Mädchen tragen Schwimmbrillen .
Here is a picture of a kid dressed up in a costume , smiling and dancing .	Ein Bild von einem lächelnden , tanzenden Kind in einem Kostüm .
A mother , dressed in traditional clothing , and her two children are posing for a picture .	Eine Mutter in traditioneller Kleidung und ihre beiden Kinder posieren für ein Bild .
A motorcycle racer is riding a black motorcycle .	Ein Motorradfahrer fährt auf einem schwarzen Motorrad .
Several young boys and girls jumping on a trampoline outdoors .	Mehrere kleine Jungen und Mädchen springen im Freien auf einem Trampolin .
A lady with dark hair looking at some papers in the subway station .	Eine dunkelhaarige Dame schaut in der U @-@ Bahn @-@ Station einige Papiere durch .
Two hikers stand at the top of a snowy mountain .	Zwei Wanderer stehen oben auf einem verschneiten Berg .
Man and women in looking at a package a fruit in a food market .	Mann und Frauen schauen auf einem Lebensmittelmarkt eine Früchtepackung an .
A black dog jumps over a pole on green grass .	Ein schwarzer Hund springt im grünen Gras über eine Stange .
A lady sitting beside of a Sprite bottle licking something white off of her fork .	Eine Dame sitzt hinter einer Spriteflasche und leckt etwas Weißes von ihrer Gabel .
The injured athlete is being carried by several people .	Der verletzte Sportler wird von mehreren Menschen getragen .
A little kid jumps up into the air above the ocean .	Ein kleines Kind springt über dem Meer in die Luft .
A dog swims in the water .	Ein Hund schwimmt im Wasser .
A crowd of people at a county fair watch three men agitate a large bull .	Eine Menschenmenge bei einem Jahrmarkt schaut zu , wie drei Männer einen großen Bullen reizen .
A doctor in an office smiling at the camera .	Ein Artz in einem Büro lächelt in die Kamera .
A man and an old woman stand and look at something behind the photographer .	Ein Mann und eine alte Frau stehen da und schauen etwas hinter dem Fotografen an .
An umbrella shading a young woman with a small boy crouching under the table .	Ein Schirm spendet Schatten für eine junge Frau mit einem kleinen Jungen , der unter dem Tisch hockt .
A girl is about to kick a soccer ball in the grass .	Ein Mädchen auf der Wiese wird gleich einen Fußball treten .
A bull charging at a bull rider in a live rodeo .	Ein Bulle greift einen Bullenreiter bei einem Live @-@ Rodeo an .
A black man in a black garb stands in front of a subway train .	Ein schwarz gekleideter schwarzer Mann steht vor einer U @-@ Bahn .
A boy playing on an arrangement of stones .	Ein Junge spielt auf einer Anordnung von Steinen .
A small boy wearing a light blue shirt smiles as he holds something in his hand .	Ein kleiner Junge in einem hellblauen Hemd hält etwas in der Hand und lächelt .
A woman in a bathing suit walks a dog on the beach .	Eine Frau im Badeanzug führt einen Hund am Strand spazieren .
A woman at a storefront holding a bunch of yellow balloons .	Eine Frau vor einem Laden hält ein Gebinde gelber Ballons .
The woman is reading a book .	Die Frau liest ein Buch .
Two girls laying in the grass smile as their picture is taken .	Zwei Mädchen liegen im Gras und lächeln , während sie fotografiert werden .
Guy with ski jacket jumping off bridge into water	Typ mit Skijacke springt von einer Brücke ins Wasser .
Five men stand outside and look like they are about to work .	Fünf Männer stehen im Freien und sehen so aus , als würden sie gleich arbeiten .
A man in an orange jacket is speaking with a cashier .	Ein Mann in orangefarbener Jacke spricht mit einer Kassierin .
A blond girl in a pink bathing suit running through the sprinklers	Ein blondes Mädchen in einem pinkfarbenen Badeanzug rennt durch die Wassersprenger .
The two young boy are eating food .	Die beiden kleinen Jungen essen Lebensmittel .
Three adults and three children are swimming in a public pool with one child ready to dive .	Drei Erwachsene und drei Kinder schwimmen in einem öffentlichen Schwimmbecken , ein Kind ist kurz davor zu tauchen .
A person on a bike rides through a wooded area .	Ein Mensch auf einem Fahrrad fährt durch ein bewaldetes Gebiet .
A child in orange is on a boogie board in the waves .	Ein Kind in Orange auf einem Bodyboard in den Wellen .
A lady in blue , taking a close look of the surroundings by looking in the standing camera at park .	Eine Dame in Blau schaut sich die Umgebung genau an , indem sie durch die aufgestellte Kamera im Park blickt .
Pictures on a white brick wall with a smiling man standing in front of the wall .	Bilder auf einer weißen Ziegelwand und vor der Wand steht ein lächelnder Mann .
People walking on tiles at an outdoor market .	Menschen laufen bei einem Markt im Freien über Fliesen .
A man in a green shirt and black pants looks into a shop on a crowded market street .	Ein Mann in grünem Hemd und schwarzer Hose schaut auf einer belebten Marktstraße in ein Geschäft .
A bunch of shoppers watching the TV screens in a store .	Eine Reihe von Einkäufern schauen in einem Laden die Fernsehbildschirme an .
A muzzled greyhound dog is running around a track .	Ein Windhund mit Maulkorb rennt über einen Weg .
Three children on diving board , with one jumping off .	Drei Kinder auf einem Sprungbrett , eins springt ab .
Two older women sit on a white bench in a park .	Zwei ältere Frauen sitzen auf einer weißen Bank in einem Park .
A group of people waiting in line for a game .	Eine Gruppe von Menschen stehen für ein Spiel an .
Three men dressed like chefs sit on a stone bench .	Drei wie Chefs gekleidete Männer sitzen auf einer Steinbank .
A man walking out of a portable bathroom .	Ein Mann geht aus einem Sanitärcontainer .
A little boy in a white shirt and jeans sticks his fingers in his mouth .	Ein kleiner Junge in weißem Hemd und Jeans steckt sich die Fingern in den Mund .
A dog running through the sand .	Ein Hund rennt durch den Sand .
A man and a woman are embracing while standing against a green Heineken sign .	Ein Mann und eine Frau stehen vor einem grünen Heineken @-@ Schild und umarmen sich .
Brown @-@ haired male with a white shirt showing off a grin with open arms .	Braunhaarige männliche Person in weißem Hemd mit offenen Armen zeigt ein Lächeln .
A baby is laying on a towel crying getting their diaper changed .	Ein Baby liegt auf einem Handtuch und weint beim Windelwechseln .
Two men smiling in front of a fire .	Zwei Männer lächeln vor einem Feuer .
Several Asian women dressed in black outfits and crowns are holding plates with food on them .	Mehrere asiatische Frauen in schwarzen Outfits und mit Kronen halten Platten mit Speisen darauf .
People are skydiving .	Menschen beim Fallschirmspringen .
A person is in the water and throwing their hair back .	Ein Mensch ist im Wasser und wirft das Haar zurück .
Young bearded man wearing a white tank top sits behind a drum set .	Junger bärtiger Mann in weißem Tanktop sitzt hinter einem Schlagzeug .
A black dog leaps in the air while a woman yells in the background .	Ein schwarzer Hund hüpft in die Luft , während im Hintergrund eine Frau schreit .
Many elementary age children gathered and sitting outdoors .	Viele Grundschulkinder sitzen zusammen im Freien .
Two boys in shorts are sitting with a tablet with other people in the background .	Zwei Jungen in Shorts sitzen mit einem Tablett und im Hintergrund sind andere Menschen .
A black and white dog is running through grass .	Ein schwarz @-@ weißer Hund rennt durchs Gras .
A man playing the guitar in a bedroom with a mushroom picture on the wall behind him .	Ein Mann spielt in einem Schlafzimmer Gitarre , hinter ihm an der Wand ist ein Bild von einem Pilz .
A blond woman is handing from a red pole .	Eine blonde Frau hängt von einer roten Stange .
A little boy in green overalls throws up his hands in from behind the shiny restaurant table .	Ein kleiner Junge in grünem Overall wirft hinter dem glänzenden Tisch im Restaurant die Hände in die Luft .
A well @-@ dressed bald man with red glasses walks in full stride .	Ein gut gekleideter kahlköpfiger Mann mit roter Brille geht mit großen Schritten .
Different people buying , and looking at different kinds of vegetables and flowers .	Verschiedene Menschen kaufen und betrachten verschiedene Arten von Gemüse und Blumen .
A girl in a yellow shirt sprays two people with water .	Ein Mädchen in gelbem Hemd bespritzt zwei Menschen mit Wasser .
A little girl is jumping off the diving board into a pool .	Ein kleines Mädchen springt vom Sprungbrett in ein Schwimmbecken .
Girl screaming with bows in her hair .	Mädchen mit Schleifen im Haar kreischt .
Young man shows his tongue piercing while a woman stands next to him	Junger Mann zeigt sein Zungenpiercing , neben ihm steht eine Frau .
A swimmer swimming across a lap pool .	Ein Schwimmer schwimmt durch ein Langschwimmbecken .
A man in a blue shirt giving his toddler a sip of his drink .	Ein Mann in blauem Hemd gibt seinem Kleinkind einen Schluck von seinem Getränk .
A woman in a room is adjusting hanging clothing .	Eine Frau in einem Raum richtet hängende Kleidung .
A gentlemen wearing brown pants and shirt is talking to a man with a white shirt in front of a sewing machine .	Ein Heer in brauner Hose und Hemd spricht mit einem Mann in weißem Hemd vor einer Nähmaschine .
A costumed woman plays an instrument on a bench .	Eine kostümierte Frau spielt auf einer Bank ein Instrument .
A woman , in a red swimsuit , is adjusting her swimming goggles while standing by a pool .	Eine Frau in rotem Badeanzug steht neben einem Schwimmbecken und richtet ihre Schwimmbrille .
Two small children playing with toys .	Zwei kleine Kinder spielen mit Spielzeugen .
A woman uses a newspaper to provide shade and get rid of glare while she uses her computer outside .	Eine Frau verwendet eine Zeitung , um Schatten zu erzeugen und Blendlicht abzuwehren , während sie draußen am Computer arbeitet .
A skateboarder performs a skateboard trick against a graffiti wall .	Ein Skateboardfahrer macht vor einer Wand mit Graffiti ein Skateboard @-@ Kunststück .
A young boy , wearing a red soccer shirt , socks and cleats , is standing on a field of green grass .	Ein kleiner Junge in einem roten Fußballhemd , Socken und Stollenschuhen steht auf einer grünen Wiese .
Man sitting on a green chair with fishing pole in the water	Mann sitzt auf einem grünen Stuhl und hält eine Angelrute ins Wasser .
A blond boy in a dark hoodie is holding a fishing rod .	Ein blonder Junge in dunklem Kapuzenpulli hält eine Angelrute .
Two people rafting down a river near pine trees .	Zwei Menschen fahren neben Pinienbäumen einen Fluss hinunter .
Two people paddle a canoe down a rough stretch of river near a pine forest .	Zwei Menschen paddeln im Kanu ein stürmisches Stück Fluss nahe eines Pinienwalds entlang .
A boy jumps into water fully clothed .	Ein Junge springt vollständig bekleidet ins Wasser .
A tour bus packed with people as they all look left , straining their eyes at a subject the tour guide pointed out .	Ein Tourbus voller Menschen , die alle nach links schauen und ihre Augen auf einen Gegenstand richten , auf den der Reiseleiter hingewiesen hat .
A woman is holding onto another woman 's arm .	Eine Frau hält sich am Arm einer anderen Frau fest .
A white dog is carrying a ball across the grass nearby a fence .	Ein weißer Hund trägt in der Nähe eines Zauns einen Ball über das Gras .
A man in a yellow jacket is skiing in the snow .	Ein Mann in gelber Jacke fährt im Schnee Ski .
A saxophone player dressed in a blue sweatshirt and an accordion player entertain people on the street , including a pirate .	Ein Saxofonspieler in blauem Sweatshirt und ein Akkordeonspieler unterhalten Menschen auf der Straße , darunter ein Pirat .
An Indian man standing on the bank of a river .	Ein indischer Mann steht am Ufer eines Flusses .
Yellow team vs Red team kicking a blue & amp ; white soccer ball .	Gelbe Mannschaft gegen rote Mannschaft kicken einen blau @-@ weißen Fußball .
A little boy is approaching the soccer ball to kick it .	Ein kleiner Junge nähert sich dem Fußball , um ihn zu treten .
A man with a beard and sunglasses leans back on a couch with his feet on a coffee table .	Ein Mann mit Bart und Sonnenbrille lehnt sich auf einer Couch zurück und hat die Füße auf einen Couchtisch gelegt .
A baby in pink clothes staring at corn on the cob	Ein Baby in pinkfarbener Kleidung schaut einen Maiskolben an .
A child covered in a white blanket is sleeping .	Ein mit einer weißen Decke zugedecktes Kind schläft .
A dad celebrates a birthday with his family via web cam .	Ein Papa feiert über eine Webcam einen Geburtstag mit seiner Familie .
Three men and one woman are jumping into a swimming pool full of calm blue water .	Drei Männer und eine Frau springen in ein Schwimmbecken voll mit ruhigem blauem Wasser .
A brown dog being chased in a rural area	Ein brauner Hund wird in einer ländlichen Gegend gejagt .
A just married bride and groom walking down the sidewalk , having an intimate moment .	Frisch verheiratete Braut und Bräutigam gehen in einem innigen Moment den Bürgersteig entlang .
Lady dressed in an exotic dress hooping .	Exotisch gekleidete Dame macht Hula @-@ Hoop .
A guy in a strip shirt laying on a picnic blanket taking a nap .	Ein Typ in gestreiftem Hemd liegt auf einer Picknickdecke und macht ein Nickerchen .
Two men are preparing the earth for planting of new crops .	Zwei Männer bereiten die Erde für die Anpflanzung neuer Feldfrüchte vor .
A gray @-@ haired woman in a yellow shirt sitting under a blue sign .	Eine grauhaarige Frau in gelbem Hemd sitzt unter einem blauen Schild .
There 's a large group of people on stage holding flags .	Eine große Gruppe von Menschen steht mit Flaggen in den Händen auf der Bühne .
This boy is spreading his arms while playing in the water .	Dieser Junge spielt im Wasser und breitet dabei die Arme aus .
A young couple staring in front of the ocean .	Ein junges Paar schaut aufs Meer .
A young women with long brown hair , plays a black guitar , left handed .	Eine junge Frauen mit langem braunem Haar spielt mit der linken Hand auf einer schwarzen Gitarre .
A weiner dog catches a blue and yellow tennis ball .	Ein Dachshund fängt einen blau @-@ gelben Tennisball .
A man is walking in the street with sunglasses on top of his head .	Ein Mann geht mit einer Sonnenbrille oben auf dem Kopf die Straße entlang .
Two people stand against a wall after a workout .	Zwei Menschen stehen nach einem Workout vor einer Wand .
A horse is jumping two rails with a rider wearing a green jacket .	Ein Pferd springt mit einem Reiter in einer grünen Jacke über zwei Geländer .
A man is standing beside a black folding chair .	Ein Mann steht neben einem schwarzen Klappstuhl .
Five people are wading and swimming at the edge of a river or lake .	Fünf Menschen waten und schwimmen am Rand eines Flusses oder Sees .
A man uses his sell phone near some hanging rugs .	Ein Mann verwendet in der Nähe von hängenden Teppichen sein Mobiltelefon .
There is a teenage boy sitting in what appears to be some kind of rickshaw , while the driver points to him from behind .	Ein Junge im Teenageralter sitzt in so etwas ähnlichem wie einer Rikscha , während der Fahrer von hinten auf ihn zeigt .
A balding man sits on the sidewalk leaned against a bunch of woven blankets .	Ein kahl werdender Mann sitzt gegen ein Bündel gewebter Decken gelehnt auf dem Gehsteig .
A young woman in a black bikini brushes her long brown hair at the beach .	Eine junge Frau in einem schwarzen Bikini bürstet am Strand ihr langes braunes Haar .
Young child is splashing and playing at the beach .	Kleines Kind planscht und spielt am Strand .
A man in a white shirt and gray pants is working in an outdoor clothing store .	Ein Mann in weißem Hemd und grauer Hose arbeitet in einem Kleiderladen im Freien .
Sidewalk vendor dressed in white shirt brown pants sells grilled corn .	Verkäufer auf dem Gehsteig in weißem Hemd und brauner Hose verkauft gegrillten Mais .
One male and two females ( both in swimsuits ) are standing next to a sand castle at the beach .	Eine männliche und zwei weibliche Personen ( beide in Badekleidung ) stehen neben einer Sandburg am Strand .
A man that looks like a statue on the sidewalk .	Ein Mann der aussieht wie eine Statue auf dem Gehsteig .
A man in a gray tank top wearing a straw hat singing into a mic playing a guitar .	Ein Mann in grauem Tanktop mit Strohhut spielt Gitarre und singt in ein Mikrofon .
A man stands in front of a slide show and gives a presentation .	Ein Mann steht vor einer Diashow und macht eine Präsentation .
A young girl in a pink bikini laughs at the bottom of a water slide .	Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Bikini lacht am Fuße einer Wasserrutsche .
The brown dog is running through a field , with a ball in its mouth .	Der braune Hund rennt mit einem Ball im Maul über ein Feld .
A young boy in a white shirt with a rubber mallet .	Ein kleiner Junge in weißem Hemd mit einem Gummihammer .
Girl in dress hanging on orange rails	Ein Mädchen im Kleid hängt an orangefarbenem Geländer .
A group of adults holding musical instruments , they do not appear to be playing the instruments .	Eine Gruppe Erwachsener hält Musikinstrumente ; es sieht nicht so aus , als ob sie auf den Instrumenten spielen würden .
Crowd of people sitting outside on green grass .	Eine Menschenmenge sitzt draußen auf grünem Gras .
Child yelling and walking across sand , another figure and ocean in background .	Kind schreit und läuft über Sand , im Hintergrund sind eine andere Person und Meer .
Man spiking volleyball over net with other player in front of him .	Mann schmettert Volleyball über das Netz , vor ihm ist ein anderer Spieler .
4 string instrument playing men sit on a black stage playing their instruments from their music stands .	Vier männliche Streicher sitzen auf einer Bühne und spielen von ihren Notenpulten auf ihren Instrumenten .
A man in a log coat edging the grounds .	Ein Mann in langem Mantel schneidet den Boden .
Two middle eastern men dressed in white robes are playing a large guitar and a bongo .	Zwei Männer aus Nahost in weißen Roben spielen auf einer großen Gitarre und einer Bongo .
A knight on horseback and another man reenact a medieval scene for a group of spectators .	Ein Ritter auf einem Pferd und ein anderer Mann spielen für eine Gruppe von Zuschauern eine mittelalterliche Szene nach .
Two young girls jump off or over a concrete barrier in an inner city park .	Zwei kleine Mädchen springen in einem innerstädtischen Park von einer oder über eine Betonmauer .
A woman in a striped sweater is standing on a hill .	Eine Frau in einem gestreiften Pullover steht auf einem Hügel .
An older man in a blue suit is walking out of a building with the name " Grace " on the front of it .	Ein älterer Mann in blauem Anzug geht aus einem Gebäude , auf dessen Vorderseite der Name „ Grace “ steht .
The black dog jumps out of the water with something in its mouth .	Der schwarze Hund springt mit irgendetwas im Maul aus dem Wasser .
A smiling boy hangs onto a zip @-@ line structure at a playground .	Ein lächelnder Junge hängt an einer Seilrutsche auf einem Spielplatz .
A group of police officers outside a city building .	Eine Gruppe von Polizisten vor einem städtischen Gebäude .
A man in a blue ball cap and wearing no shirt working on a roof .	Ein Mann mit blauer Baseballkappe und mit freiem Oberkörper arbeitet auf einem Dach .
A group of people surrounded by trees , take a hay ride together in the sunshine .	Eine Gruppe von Menschen macht im Sonnenschein und umgeben von Bäumen gemeinsam eine Heuwagenfahrt .
A man with glasses on kisses a female on the forehead .	Ein Mann mit Brille küsst eine weibliche Person auf die Stirn .
A wedding ceremony in a church .	Eine Trauung in einer Kirche .
A woman with shoulder length hair sits on a sidewalk wearing a blue striped shirt and high heels .	Eine Frau mit schulterlangem Haar sitzt in blau gestreiftem Hemd und hochhackigen Schuhen auf einem Gehsteig .
A blond @-@ haired woman is sitting down next to a pile of backpacks .	Eine blonde Frau sitzt neben einem Haufen Rucksäcke .
A group of oriental dancers are performing in a parking lot .	Eine Gruppe orientalischer Tänzerinnen beim Auftritt auf einem Parkplatz .
Two small brown and white dogs stand together .	Zwei kleine braun @-@ weiße Hunde stehen nebeneinander .
A man and a woman are on their knees at the front of the aisle getting married .	Ein Mann und eine Frau knien vorn im Gang und werden getraut .
A ring bearer carrying a rung on a pillow at a wedding .	Ein Ringträger transportiert bei einer Hochzeit einen Ring auf einem Kissen .
Three young men playing a game of Monopoly in which two of them are physically arguing .	Drei junge Männer spielen ein Monopoly @-@ Spiel , bei dem sich zwei von ihnen körperlich streiten .
A dog sniffing the brushes while a bull looks on	Ein Hund schnüffelt am Gestrüpp und ein Bulle schaut zu .
Two men and a woman stand together on a wet street wearing jackets , hats , and the woman carries an umbrella .	Zwei Männer und eine Frau in Jacken und Hüten stehen auf einer nassen Straße zusammen und die Frau trägt einen Schirm .
A woman is waving her hand from an apartment window .	Eine Frau winkt mit der Hand von einem Wohnungsfenster aus .
A woman in a brown shirt and a tiara is talking on a phone .	Eine Frau in braunem Hemd mit einem Diadem telefoniert .
A policeman in a leather jacket stands by his motorcycle .	Ein Polizist in Lederjacke steht neben seinem Motorrad .
A white dog runs toward the camera .	Ein weißer Hund rennt auf die Kamera zu .
A man on a lawn mower drives past a car .	Ein Mann auf einem Rasenmäher fährt an einem Auto vorbei .
Blond man with white button up shirt in front of two red @-@ haired women , one is using a microphone the other wearing headphones .	Blonder Mann in weißem geknöpften Hemd vor zwei rothaarigen Frauen , die eine hält ein Mikrofon und die andere trägt Kopfhörer .
This person is wearing a welding mask .	Diese Person trägt einen Schweißhelm .
An overweight man wears a protective hat and gloves .	Ein übergewichtiger Mann trägt Schutzhelm und -handschuhe .
An adult playing checkers with a young blond @-@ haired boy .	Ein Erwachsener spielt Dame mit einem kleinen blonden Jungen .
Three black dogs are on a beach .	Drei schwarze Hunde sind an einem Strand .
A doctor checks the heartbeat of a young girl .	Ein Arzt prüft den Herzschlag eines kleinen Mädchens .
A group of kids stand in a row holding sticks and swords .	Eine Gruppe Kids in einer Reihe hält Stöcke und Schwerter .
A woman whips her hair out of the water .	Eine Frau schwingt ihr Haar aus dem Wasser .
A band of four guitarists and a drummer perform on stage .	Eine Band mit vier Gitarristen und einem Drummer spielt auf der Bühne .
There is a concert going on .	Ein Konzert findet statt .
A casino dealer and a couple are smiling at the camera .	Ein Croupier und ein Paar lächeln in die Kamera .
A man wearing a blue helmet is on a motorcycle .	Ein Mann mit blauem Helm sitzt auf einem Motorrad .
A red @-@ haired clown cries streams of tears in a white hat on stage .	Ein rothaariger Clown mit einem weißen Hut weint Fluten von Tränen auf der Bühne .
A woman in white is doing acrobatics .	Eine Frau in Weiß macht Akrobatik .
Two people are dressed in leotards performing .	Zwei Menschen in Turnanzügen beim Auftritt .
A young boy jumping off of a playground toy .	Ein kleiner Junge springt von einem Spielgerät auf einem Spielplatz .
The little boy wearing the blue shirt is eating with chopsticks .	Der kleine Junge im blauen Hemd isst mit Essstäbchen .
A Budweiser @-@ sponsored race car accelerates quickly with smoke behind it .	Ein Rennauto mit Budweiser @-@ Werbung beschleunigt schnell und lässt Rauch zurück .
Man on a tall unicycle , who is wearing bright yellow shirt , red bandanna and camouflage pants is juggling 3 pins while people watch .	Mann auf hohem Einrad in hellgelbem Hemd , rotem Bandana und Tarnhose jongliert mit drei Kegeln , während Leute zuschauen .
An old woman in a scarf is in the city .	Eine alte Frau in einem Schal ist in der Stadt .
A child is wearing a paper hat and eating at a diner .	Ein Kind trägt einen Papierhut und isst in einem Lokal .
A black and white dog jumps for a tennis ball .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt nach einem Tennisball .
Two dogs wearing racing equipment are running on muddy ground .	Zwei Hunde in Rennausrüstung rennen über matschigen Untergrund .
Three guys are in the middle of doing back flips .	Drei Typen sind dabei , Backflips auszuführen .
A player kicks the soccer ball from the corner of the field .	Ein Spieler schießt den Fußball von der Ecke des Spielfelds aus .
Bmx biker Jumps off of ramp	BMX @-@ Fahrer springt von einer Rampe .
A boy tries to keep his balance while standing on two floating devices while two others watch .	Ein Junge versucht auf zwei schwimmenden Vorrichtungen stehend die Balance zu halten , während zwei andere zuschauen .
A woman sitting down to have a meal is being pointed at .	Es wird auf eine Frau gezeigt , die beim Essen sitzt .
Two men are standing in front of a cash register with several items .	Zwei Männer stehen vor einer Kasse mit mehreren Gegenständen .
A woman in a white shirt is wearing goggles .	Eine Frau in weißem Hemd trägt eine Schwimmbrille .
A window washer in a blue shirt soaps up the windows .	Ein Fensterputzer in blauem Hemd seift die Fenster ein .
Two people here are wearing something around their necks .	Zwei Menschen tragen etwas um den Hals .
A group of women in white robes walk through the grass .	Eine Gruppe von Frauen in weißen Gewändern geht durch das Gras .
Person holding a guitar with religious images and reflective stickers on the front .	Mensch hält eine Gitarre mit religiösen Bildern und reflektierenden Aufklebern auf der Vorderseite .
Two men are standing in front of a protest sign resting on a red electric box .	Zwei Männer stehen vor einem Protestschild , das an einem roten Schaltschrank lehnt .
Several men and women are enjoying food outdoors .	Mehrere Männer und Frauen genießen Essen im Freien .
A woman wearing a striped top stands near the stuffed animal prizes .	Eine Frau in gestreiftem Oberteil steht neben den Plüschtierpreisen .
A blond @-@ haired girl plays on a blown @-@ up bouncy toy .	Ein blondes Mädchen spielt auf einem aufgeblasenen Hüpfspielzeug .
A man in a white t @-@ shirt watching a dog do a back flip	Ein Mann in weißem T @-@ Shirt sieht zu , wie ein Hund einen Backflip macht .
The guy in a striped shirt is playing his electric guitar .	Der Typ in gestreiftem Hemd spielt auf seiner E @-@ Gitarre .
A woman is doing gymnastics while a man takes a picture of her in midair .	Eine Frau macht Gymnastik und ein Mann macht ein Foto von ihr in der Luft .
A pole vaulter is about to launch off the floor with his pole .	Ein Stabhochspringer springt gleich mit seinem Stab vom Boden ab .
A man in a straw hat is digging with a shovel .	Ein Mann mit Strohhut gräbt mit einer Schaufel .
A woman with red @-@ hair is holding two cats .	Eine Frau mit rotem Haar hält zwei Katzen .
A boy dressed in green rides a video motorbike game in front of ski ball machines .	Ein grün gekleideter Junge fährt vor Flipper @-@ Maschinen auf einem Videospiel @-@ Motorrad .
Two women play volleyball on the sand .	Zwei Frauen spielen im Sand Volleyball .
The lady has a gorgeous white dress paired with a beautiful white high @-@ heeled shoes .	Die Dame trägt ein herrliches weißes Kleid in Kombination mit wunderschönen hochhackigen Schuhen .
A little boy standing in very tall green grass .	Ein kleiner Junge steht in sehr hohem grünem Gras .
A man handles his near empty drink while laughing at something on the other side of the table .	Ein Mann hält sein fast leeres Getränk und lacht jemandem auf der andere Seite des Tisches zu .
A soccer player is running on the field	Ein Fußballspieler rennt auf das Feld .
A girl in a red shirt colors as she stands at her desk .	Ein Mädchen in rotem Hemd steht an seinem Schreibtisch und malt etwas aus .
A young boy is opening a present .	Ein kleiner Junge macht ein Geschenk auf .
A child wearing a blue shirt and blue pants is standing in a park .	Ein Kind in blauem Hemd und blauer Hose steht in einem Park .
A young boy standing between a wall and several large boulders .	Ein kleiner Junge steht zwischen einer Wand und mehreren großen Felsen .
A pack of dogs are running away down a trail .	Ein Hunderudel rennt über einen Weg davon .
An airwoman is checking on an elderly woman .	Eine Fliegerin sieht nach einer älteren Frau .
A group of men dressed up like pirates stand outside The Cheesecake Factory with signs .	Eine Gruppe als Piraten verkleideter Männer steht mit Schildern vor der Cheesecake Factory .
A young boy screams on a roller coaster .	Ein kleiner Junge schreit auf einer Achterbahn .
A man dressed as an indian with two dogs standing and talking to a group of people by some hay .	Ein wie ein Indianer gekleideter Mann mit zwei Hunden steht neben Heu und spricht mit einer Gruppe von Leuten .
A woman writes a note for an older woman .	Eine Frau schreibt eine Notiz für eine ältere Frau .
A fit beach volleyball player is preparing for a bump .	Eine fitte Beachvolleyball @-@ Spielerin macht sich bereit zum Baggern .
A man is looking out through wooden bars , which he is holding in his hands .	Ein Mann blickt durch Holzstäbe , die er in der Hand hält , nach draußen .
Closeup of bartender ( women ) grabbing a glass inside the bar .	Nahaufnahme einer Bartenderin , die ein Glas in der Bar greift .
Man and boy with backpacks on a hiking trail .	Mann und Junge mit Rucksäcken auf einem Wanderweg .
A dog runs in a yard with a deflated ball in its mouth .	Ein Hund rennt mit einem platten Maul im Ball auf einem Hof .
Girl regains composure in a sunset with a man in the background	Mädchen gewinnt bei Sonnenuntergang mit Mann im Hintergrund Gelassenheit wieder .
At night , a young man is sitting near a table containing aluminum foil , chocolate , and crackers .	Ein junger Mann sitzt abends neben einem Tisch mit Alufolie , Schokolade und Kräckern .
Two men are roasting marshmallows outside at a campfire .	Zwei Männer rösten draußen an einem Lagerfeuer Marshmallows .
A woman in a cow patterned apron and faux cheese top hat cuts real cheese .	Eine Frau in einer Schürze mit Kuhmuster und einem Hut aus falschem Käse schneidet echten Käse .
A brown and white dog looking into a pool at a tennis ball .	Ein braun @-@ weißer Hund schaut einen Tennisball in einem Schwimmbecken an .
A man in an orange safety vest is addressing several other men in a forest .	Ein Mann in orangefarbener Sicherheitsweste wendet sich in einem Wald an mehrere andere Männer .
A cheerleading squad poses for a picture in front of full bleachers	Eine Cheerleader @-@ Gruppe posiert vor vollen Tribünen für ein Foto .
A small white dog has on a leash and is walking next to a fence .	Ein kleiner weißer Hund trägt eine Leine und läuft neben einem Zaun .
A man is using a chainsaw to carve a wooden sculpture .	Ein Mann gestaltet mit einer Kettensäge eine Holzskulptur .
Three newscasters , two men and a woman , are sitting at the news desk and laughing .	Drei Nachrichtensprecher , zwei Männer und eine Frau , sitzen in der Nachrichtenredaktion und lachen .
The boy in red goggles swims underwater .	Der Junge mit der roten Schwimmbrille schwimmt unter Wasser .
A small , smiling boy in a blue safety helmet and yellow shirt is riding his scooter on a sidewalk .	Ein kleiner lächelnder Junge mit einem blauen Schutzhelm und gelbem Hemd fährt mit seinem Roller auf dem Gehsteig .
Two dogs either fighting or playing together .	Zwei Hunde spielen oder kämpfen miteinander .
A young child wearing a blue top is on a blue toy .	Ein kleines Kind in einem blauen Oberteil ist auf einem blauen Spielzeug .
A group of people in bathing suits pose for a picture .	Eine Gruppe von Menschen in Badekleidung posiert für ein Foto .
A little boy with brown hair jumped off of a brown chair onto the floor .	Ein kleiner Junge mit braunem Haar ist von einem braunen Stuhl auf den Boden gesprungen .
Boy wearing swim trunks holding goggles and running	Junge in Badeshorts hält eine Schwimmbrille und rennt .
Child playing with a hula hoop on a cement driveway in housing alotment .	Kind spielt mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen auf einer Betoneinfahrt einer Hausparzelle .
People going up an escalator in the mall .	Menschen fahren im Einkaufszentrum auf einer Rolltreppe hoch .
Small boy in a green shirt is buried up to his waist in sand .	Kleiner Junge in grünem Hemd ist bis zur Hüfte in Sand eingebuddelt .
A woman in an orange jacket is talking on her cellphone .	Eine Frau in orangefarbener Jacke spricht über ihr Mobiltelefon .
A woman serves a cup of soup from a large pot of soup .	Eine Frau tut eine Suppenschale aus einem großen Suppentopf auf .
A man with hat on builds a house .	Ein Mann mit Hut baut ein Haus .
Someone in a blue shirt writing on a part of a newspaper .	Jemand in blauem Hemd schreibt auf einem Stück Zeitung .
A dog tries to drink water from a sprinkler .	Ein Hund versucht , Wasser aus einem Wassersprenger zu trinken .
Men in hard hats working with a large gold machine doing roadwork .	Männer mit Helm machen Straßenarbeiten mit einer großen goldenen Maschine .
An old man rides a bicycle on a country road .	Ein alter Mann fährt auf einer Landstraße Fahrrad .
A boy in a yellow tank top runs away from a crashing wave .	Ein Junge in gelbem Tanktop rennt vor einer hereinbrechenden Welle davon .
A man in a blue shirt taking a picture of a mountain .	Ein Mann in blauem Hemd macht ein Foto von einem Berg .
Here is a picture of students in a classroom taking a computer test .	Ein Bild von Schülern in einem Klassenzimmer bei einem Computertest .
A child wearing a hat is standing on a beach looking out at the ocean .	Ein Kind mit einem Hut auf dem Kopf steht an einem Strand und blickt aufs Meer hinaus .
A little kid climbs a red mat on a festive carpet .	Ein kleines Kind klettert auf eine rote Matte , die auf einem festlichen Teppich liegt .
Man with orange hard hat , driving a construction vehicle and waving .	Mann mit orangefarbenem Helm fährt ein Baustellenfahrzeug und winkt .
A man wearing a construction hat and vest walking in front of a stopped big red semi in a forested area .	Ein Mann mit Bauarbeiterhelm und Weste geht vor einem angehaltenen großen roten Sattelzug in einem Waldgebiet entlang .
Man shooting picture of women at the beach .	Mann macht ein Foto von Frauen am Strand .
A man wearing glasses and a green shirt practices playing a stringed instrument indoors .	Ein Mann mit Brille in einem grünen Hemd übt drinnen auf einem Saiteninstrument .
Two little boys riding their bikes in the street .	Zwei kleine Jungen fahren mit ihren Fahrrädern auf der Straße .
Kids wearing shorts playing outside in the park with sprinkling water .	Kinder in Shorts spielen draußen im Park mit Spritzwasser .
A brown dog is carrying a wet stick on the shore of the ocean .	Ein brauner Hund trägt einen nassen Stock am Meeresufer .
Two men in silly glasses sit on the floor .	Zwei Männer mit albernen Brillen sitzen auf dem Boden .
Two construction workers sitting on some pipes while one waves , obscuring his face .	Zwei Bauarbeiter sitzen auf Röhren , wobei einer winkt und sein Gesicht verdeckt .
People seated at long tables all facing the same direction , some writing and some watching .	Menschen sitzen an langen Tischen , alle in dieselbe Richtung gewandt , manche von ihnen schreiben und manche schauen .
A man and woman jumping off of a boat into blue waters .	Ein Mann und eine Frau springen von einem Boat in blaues Wasser .
A female softball player dramatically slides into a plate as the baseman stands poised to catch the ball .	Eine Softballspielerin rutscht dramatisch auf eine Platte , während der Malspieler bereitsteht , den Ball zu fangen .
A girl is opening a present while a young boy in blue pajamas watches .	Ein Mädchen öffnet ein Geschenk , während ein kleiner Junge im Pyjama zuschaut .
Two dogs are jumping up at each other in a grassy field .	Zwei Hunde springen auf einer Wiese aneinander hoch .
A boy is walking through a parking lot filled with cars .	Ein Junge läuft über einen Parkplatz voller Autos .
A man wearing a brown leather vest and a woman dressed in red and black holding one another .	Ein Mann in einer braunen Lederweste und eine in Rot und Schwarz gekleidete Frau halten einander .
People in an auditorium waiting for something to start .	Menschen in einem Auditorium warten darauf , dass etwas beginnt .
A person wearing jeans sits on top of a horse saddle .	Ein Mensch in Jeans sitzt oben auf einem Pferdesattel .
A maintenance worker is climbing into his green truck .	Ein Wartungsarbeiter steigt in seinen grünen Laster .
A man with black hair and a brown shirt creates portraits of people .	Ein Mann mit schwarzem Haar in einem braunen Hemd macht Porträts von Menschen .
Man wearing glasses and a green shirt , performing a task on a computer .	Mann mit Brille in grünem Hemd führt eine Aufgabe an einem Computer aus .
A closeup of a small boy smiling while holding onto some playground equipment .	Nahaufnahme eines kleinen Jungen , der lächelt und sich an einem Gerät auf einem Spielplatz festhält .
A woman is carrying a young boy , while laughing with a man wearing a gray t @-@ shirt .	Eine Frau trägt einen kleinen Jungen und lacht dabei zusammen mit einem Mann in einem grauen T @-@ Shirt .
A grandmother is watching her daughter and grandson play with trains in a living room .	Eine Großmutter sieht zu , wie ihre Tochter und ihr Enkel in einem Wohnzimmer mit Zügen spielen .
A young male is sipping on a juice .	Eine junge männliche Person nippt an Saft .
A female singer sings passionately while the back @-@ up guitarist plays in the background .	Eine Sängerin singt leidenschaftlich , während im Hintergrund der Begleitgitarrist spielt .
People stand on top of a red tourist bus	Menschen stehen oben auf einem roten Touristenbus .
A young child runs along a beach as birds fly among him .	Ein kleines Kind rennt über einen Strand und Vögel fliegen hoch .
A small dog catches a tennis ball in its mouth .	Ein kleiner Hund fängt einen Tennisball mit dem Maul .
A policeman stand outside on the street with his hands in his pockets .	Ein Polizist steht mit den Händen in der Tasche draußen auf der Straße .
A person in a field looks through a telescope while a blue car approaches or waits .	Eine Person auf einem Feld schaut durch ein Teleskop , während ein blaues Auto sich nähert oder wartet .
The vehicle is crossing a stream of water , in a wooded area .	Das Fahrzeug überquert einen Wasserstrom in einem Waldgebiet .
A man wearing jean is flying a kite near the shore .	Ein Mann in Jeans steuert nahe der Küste einen Drachen .
A young man relaxing his legs on a pice of machinery	Ein junger Mann hat die Beine auf ein Maschinenteil gelegt .
Two young girls are smiling and laughing .	Zwei kleine Mädchen lächeln und lachen .
A man in pink t @-@ shirt is singing a song	Ein Mann in pinkfarbenem T @-@ Shirt singt ein Lied .
Someone feeds a strawberry to a turtle .	Jemand füttert eine Schildkröte mit einer Erdbeere .
The dog jumps over the high jump bars in a dog show as the owner looks on .	Der Hund springt bei einer Hundeshow über die Hochsprunglatten und die Besitzerin schaut zu .
A dog at a competition runs down a ramp .	Ein Hund läuft bei einem Wettbewerb eine Rampe hinunter .
The dog is running around a white and pink pole .	Der Hund rennt um eine weiß @-@ pinkfarbene Stange .
A white cart doing a wheeling down a race course .	Ein weißes Cart fährt auf den Hinterrädern über eine Rennstrecke .
A group of children playing in the water fountain .	Eine Gruppe von Kindern spielt in der Wasserfontäne .
Six little girls are sitting on a cement hill .	Sechs kleine Mädchen sitzen auf einem Zementhügel .
A little boy in a dark t @-@ shirt and jeans is taking great enjoyment standing near an outdoor fountain .	Ein kleiner Junge in dunklem T @-@ Shirt und Jeans steht neben einer Fontäne im Freien und hat großen Spaß .
A long @-@ haired guy doing a backflip on the trampoline .	Ein langhaariger Typ macht einen Backflip auf dem Trampolin .
A person in a striped fleece clips a carabiner onto a metal line .	Ein Mensch in gestreiftem Fleece hängt einen Karabiner an einem Metallseil ein .
A car is in the water	Ein Auto ist im Wasser .
A man sits on a pile of rugs by a building while three more men and a woman stand nearby .	Ein Mann sitzt auf einem Stapel Teppiche neben einem Gebäude , drei weitere Männer und eine Frau stehen in der Nähe .
There is a man skateboarding and another nan jumping over his head .	Ein Mann fährt Skateboard und ein anderer Mann springt über seinen Kopf .
Four young girls playing in the water .	Vier kleine Mädchen spielen im Wasser .
Two men and a woman are sitting on a bench with a clown .	Zwei Männer und eine Frau sitzen mit einem Clown auf einer Bank .
A boy and a man who seems to be the boys father work on an art project together .	Ein Junge und ein Mann , offenbar der Vater des Jungen , arbeiten bei einem Kunstprojekt zusammen .
An older man gets ready to get his haircut at a barber .	Ein älterer Mann bekommt gleich bei einem Frisör die Haare geschnitten .
An older man sits at a workbench while carving his art .	Ein älterer Mann sitzt an einer Werkbank und bearbeitet sein Kunstwerk .
A young monk in red and orange is sweeping the floor .	Ein junger Mönch in Rot und Orange wischt den Boden .
A guy wearing a red coat , white jodhpurs and black boots jumps his gray horse over poles during a steeplechase competition .	Ein Typ in rotem Mantel , weißer Jodhpurhose und schwarzen Stiefeln springt mit seinem grauen Pferd bei einem Hindernisrennen über Stangen .
A hiker climbing a rocky hill with fog surrounding him .	Ein Wanderer klettert auf einen felsigen Hügel und um ihn herum ist Nebel .
A young man in glasses is drinking beer and holding the 10 of clubs to his forehead .	Ein junger Mann mit Brille trinkt Bier und hält die Kreuz 10 vor die Stirn .
Two children look down squeezing through a fence .	Zwei Kinder zwängen sich durch einen Zaun und schauen nach unten .
The short @-@ haired dog is running across a grassy yard .	Der Hund mit dem langen Fell läuft über einen grasbewachsenen Hof .
A dog running down a dirt track .	Ein Hund läuft einen unbefestigten Weg entlang .
A little girl sits at a table outdoors and eats watermelon .	Ein kleines Mädchen sitzt an einem Tisch im Freien und isst Wassermelone .
Three women down the street with trees in the background .	Drei Frauen auf der Straße , mit Bäumen im Hintergrund .
A group of people stand in the dirt near two station wagons , with some sacks in the back of a station wagon and other sacks piled on the dirt .	Eine Gruppe von Menschen steht auf der Erde in der Nähe von zwei Kombis und es befinden sich einige Säcke im Kofferraum eines Kombis und andere Säcke sind auf der Erde gestapelt .
People standing on a beach , one under a green umbrella	Menschen stehen am Strand , einer davon unter einem grünen Schirm .
The black dog catches a toy in its mouth while running in the field .	Der schwarze Hund rennt auf der Wiese und fängt mit dem Maul ein Spielzeug .
Two people waiting at a bus stop .	Zwei Menschen warten an einer Bushaltestelle .
There is a woman , several men , and several children on a sidewalk where produce is being sold .	Eine Frau , mehrere Männer und mehrere Kinder sind auf einem Gehsteig , auf dem Erzeugnisse verkauft werden .
A young man sits on a couch and smokes .	Ein junger Mann sitzt auf einer Couch und raucht .
A young man wearing a top hat and tracksuit is sitting in the drivers seat of a petty cab .	Ein junger Mann mit einem Zylinder und Trainingsanzug sitzt auf dem Fahrersitz einer kleinen Droschke .
Three people , tow of them women , are on a beach wearing casual summer clothing .	Drei Menschen , zwei davon Frauen , sind in legerer Sommerkleidung am Strand .
A woman is preparing food at the store .	Eine Frau bereitet im Geschäft Essen zu .
A young woman holds her friend 's bicycle for him while he pulls out his skateboard .	Eine junge Frau hält das Fahrrad für ihren Freund , während der sein Skateboard herauszieht .
A worker straddles the beams of a building being constructed .	Ein Arbeiter sitzt rittlings auf den Balken eines im Bau befindlichen Gebäudes .
Two men speak in a club with green curtains .	Zwei Männer sprechen in einem Club mit grünen Vorhängen .
A young man and woman both in brown shirts sitting and laughing .	Ein junger Mann und eine junge Frau , beide in braunen Hemden , sitzen und lachen .
A woman in a red dress playing an instrument .	Eine Frau in rotem Hemd spielt ein Instrument .
A woman is sitting at the beach covered by a lot of seaweed .	Eine Frau sitzt am Strand unter einer Menge Seetang .
A boy on his bike stops and looks back at the cameraman .	Ein Junge auf einem Fahrrad hält an und dreht sich zum Fotografen um .
This is a woman in a yellow coat looking for something she dropped while her male companion stares at the camera .	Eine Frau in gelbem Mantel sucht etwas , das sie fallenlassen hat , während ihr männlicher Begleiter in die Kamera schaut .
Two kids ride an amusement park ride .	Zwei Kids auf einem Fahrgeschäft in einem Freizeitpark .
Two unhappy @-@ looking older people looking past the camera , the male holding a book and the woman wearing a fur coat .	Zwei unglücklich aussehende ältere Menschen schauen an der Kamera vorbei , der Mann hält ein Buch und die Frau trägt einen Pelzmantel .
A man sits with his foot on a pole and smiles .	Ein Mann sitzt mit den Füßen auf einer Stange und lächelt .
A black and white dog carries a white Frisbee over the grass .	Ein schwarz @-@ weißer Hund trägt eine Frisbee übers Gras .
School sale to help earn money for trips .	Schulbasar , um Geld für Reisen dazuzuverdienen .
Young girl wearing pink hat and jacket and blue shirt jumping in puddles	Kleines Mädchen mit pinkfarbener Mütze und Jacke und blauem Hemd springt in Pfützen .
The man is training a dog to zigzag through poles .	Der Mann bringt einem Hund bei , im Zickzack durch Stangen zu laufen .
A bald man in a red shirt performs in front of a crowd .	Ein kahlköpfiger Mann in rotem Hemd spielt vor Publikum .
A woman with a tattoo is playing the saxophone .	Eine Frau mit einem Tattoo spielt Saxofon .
People sit and relax next to a pool in a plaza .	Menschen sitzen auf einem Platz in der Nähe eines Beckens und ruhen sich aus .
Person in silhouette takes a picture of a large clock .	Mensch , dessen Silhouette zu sehen ist , macht ein Foto von einer großen Uhr .
Two women buying a product that the one woman in the green toboggan is selling .	Zwei Frauen kaufen ein Produkt , dass die eine Frau mit der grünen Mütze verkauft .
A young boy in a blue shirt plays with a toy truck .	Ein kleiner Junge in blauem Hemd mit einem Spielzeuglaster .
Three white children playing with LEGO and toy trucks on the carpet .	Drei weiße Kinder spielen mit LEGO und Spielzeuglastern auf dem Teppich .
The mother watches her baby play with the sunglasses by the window .	Die Mutter sieht zu , wie ihr Baby neben dem Fenster mit der Sonnenbrille spielt .
Two toddler boys sharing a baby swing at dusk .	Zwei kleine Jungen teilen bei Sonnenuntergang eine Babyschaukel .
A caucasian male and his son having bonding time .	Ein hellhäutiger Mann und sein Sohn verbringen gemeinsam Zeit miteinander .
A football player , his helmet half off , looking at the ground .	Ein Footballspieler , der den Helm halb abgenommen hat , schaut zu Boden .
The little boy is about to walk into the sprinklers .	Der kleiner Junge läuft gleich in die Wassersprenganlage .
Two dogs , one brown and the other black , play in the surf in the shallow ocean water .	Zwei Hunde , einer braun und der andere schwarz , spielen in der Brandung im seichtem Wasser des Meeres .
A man is seen coughing in a crowded street .	Ein Mann ist zu sehen , der auf einer belebten Straße hustet .
A tan dog jumps over a purple and green gate .	Ein hellbrauner Hund springt über ein violett @-@ grünes Tor .
A football player prepares to throw the ball .	Ein Football @-@ Spieler bereitet sich darauf vor , den Ball zu werfen .
People watch as a dog scales a wooden wall in a grass field .	Menschen sehen zu , wie ein Hund auf eine Holzwand auf einer Wiese klettert .
An Elton John looking fella playing an instrument on stage .	Jemand , der aussieht wie Elton John , spielt ein Instrument auf der Bühne .
A man and a woman dancing in front of paintings hanging on a wall .	Ein Mann und eine Frau tanzen vor Bildern , die an einer Wand hängen .
A child prepares to do battle with a carnival attraction .	Ein Kind bereit zum Kampf mit einer Jahrmarktattraktion .
In a large city , many people gathered around a large reflective oval shaped piece of art .	In einer großen Stadt sind viele Menschen um ein großes , reflektierendes , ovales Kunstwerk versammelt .
Graffiti covers most open space in this picture .	Der meiste freie Raum in diesem Bild ist mit Graffiti bedeckt .
A man with no shirt is climbing a rock ledge .	Ein Mann mit freiem Oberkörper klettert einen Felsvorsprung hoch .
A large group of people are at a beach .	Eine große Gruppe von Menschen ist an einem Strand .
A man walking along a road next to a blue building and red stop sign .	Ein Mann geht neben einem blauen Gebäude und einem roten Stopp @-@ Schild eine Straße entlang .
A dog is playing catch on the grassy plain	Ein Hund spielt auf der Wiese Fangen .
A woman opens a gift while standing in a dining room that has been festively decorated : her face is obstructed by one of the decorations .	Eine Frau macht ein Geschenk auf , während sie in einem festlich dekorierten Speiseraum steht : Ihr Gesicht wird von einer der Dekorationen verdeckt .
A little dog plays with a colorful ball in the sand .	Ein kleiner Hund spielt mit einem bunten Ball im Sand .
A black and white dog jumping in the air to catch a white Frisbee .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt in die Luft , um einen weißen Frisbee zu fangen .
Black dog jumping into the air to catch a Frisbee .	Ein schwarzer Hund springt in die Luft , um einen Frisbee zu fangen .
Two children wearing martial arts gear fight on a blue mat .	Zwei Kinder in Kampfsportkleidung kämpfen auf einer blauen Matte .
A girl climbing a rock face .	Ein Mädchen klettert eine Felswand hoch .
Old woman in white hat sits on a crate and looks at shirts on a table .	Alte Frau mit weißem Hut sitzt auf einer Kiste und betrachtet Hemden auf einem Tisch .
Workers repair a section of road .	Arbeiter reparieren einen Straßenabschnitt .
A man wearing a gray cap , gold jewelry and winter attire looking at something in the distance .	Ein Mann mit einer grauen Mütze , Goldschmuck und Wintergarderobe schaut auf etwas in der Ferne .
An orange boat leaves the shore while a person watches nearby .	Ein orangefarbenes Boot lässt die Küste hinter sich , ein Mensch in der Nähe schaut zu .
A man with a black mustache cuts meat with a large knife .	Ein Mann mit schwarzem Schnurrbart schneidet mit einem großen Messer Fleisch .
A man atop a horse smiling at the camera below a set of mountains .	Ein Mann auf einem Pferd lächelt unter einer Reihe von Bergen in die Kamera .
A boy in a blue shirt and goggles is standing by a tree .	Ein Junge in blauem Hemd mit Schwimmbrille steht bei einem Baum .
Entertainers at a Renaissance Fest being watched by spectators .	Unterhaltungskünstler bei einem Renaissance @-@ Fest werden von Zuschauern betrachtet .
A man is yelling at someone from a game booth .	Ein Mann schreit jemanden von einem Spielestand aus an .
A man with sunglasses in a pink shirt .	Ein Mann mit Sonnenbrille in pinkfarbenem Hemd .
A woman is writing in a journal , while sitting on a bench at a coffee shop .	Eine Frau sitzt auf einer Bank in einem Café und schreibt in einem Tagebuch .
Two poodles playing with a red toy .	Zwei Pudel spielen mit einem roten Spielzeug .
Two men inspecting and fixing the tire of a red framed , yellow forked bike with the bike seat towards the ground .	Zwei Männer überprüfen und reparieren den Reifen eines Fahrrads mit rotem Rahmen und gelber Gabel , das mit dem Sattel zum Boden steht .
A person is surfing on a wave while another person heads towards it .	Eine Person surft auf einer Welle , während sich eine andere Person darauf zubewegt .
A young man wearing the AIDS WALK t @-@ shirt is standing and typing on the laptop .	Ein junger Mann in „ AIDS WALK “ -T @-@ Shirt steht und tippt auf einem Laptop .
A man wearing black stands with three woman who have blond @-@ hair .	Ein schwarz gekleideter Mann steht neben drei Frauen mit blondem Haar .
Two brown dogs play in a snowy field .	Zwei braune Hunde spielen auf schneebedecktem Feld .
A child plays in a pool while wearing orange floaties .	Ein Kind trägt orangefarbene Schwimmflügel und spielt in einem Schwimmbecken .
A young boy and an older woman sitting at a brown table in a blue room .	Ein kleiner Junge und eine ältere Frau sitzen an einem braunen Tisch in einem blauen Zimmer .
A man and women are out at Farmosa looking at menus as they chat .	Ein Mann und eine Frau sind im Restaurant Formosa , schauen auf die Speisekarte und unterhalten sich .
There is a man wearing a red shirt and brown shorts jumping up to hit a tennis ball with a racket .	Ein Mann in einem roten Hemd und braunen Shorts springt hoch , um einen Tennisball mit einem Schläger zu schlagen .
Four toddlers are being entertained by an accordion player .	Vier Kleinkinder werden von einem Akkordeonspieler bespaßt .
Two woman sitting under a L.E.D. sign of a person walking .	Zwei Frauen sitzen unter einem Leuchtschild einer gehenden Person .
A man standing outside of a shop on the street .	Ein Mann steht vor einem Geschäft auf der Straße .
Two people stand elbow deep in the ocean , watching the sunset .	Zwei Menschen stehen bis zum Ellbogen im Meer und betrachten den Sonnenuntergang .
Three boys play in an unfinished building .	Drei Jungen spielen in einem unfertigen Gebäude .
A young boy appears to be hammering metal on top of an anvil .	Ein kleiner Junge scheint Metall auf einem Amboss zu hämmern .
An woman , wearing a straw hat , is presenting a variety of goods .	Eine Frau mit einem Strohhut präsentiert unterschiedliche Waren .
The white and brown dog is running through the grass .	Der weiß @-@ braune Hund rennt durchs Gras .
A girl in a red jacket laughs at the camera .	Ein Mädchen in einer roten Jacke lacht in die Kamera .
A woman in a floral dress walks down the street past her reflection .	Eine Frau in geblümten Kleid geht an ihrem Spiegelbild vorbei die Straße entlang .
A man in a striped shirt chopping mushrooms .	Ein Mann in gestreiftem Hemd schneidet Pilze .
A person climbing a rock while others are standing around and watching .	Ein Mensch klettert auf einen Felsen , während andere herumstehen und zuschauen .
The men in the Gators helmets have their arms wrapped around each other .	Die Männer mit den Gators @-@ Helmen haben die Arme umeinander gelegt .
A shirtless man is doing work on a roof .	Ein Mann mit freiem Oberkörper arbeitet auf einem Dach .
A group of people at an olympic event .	Eine Gruppe von Menschen bei einer olympischen Veranstaltung .
A man in a yellow raincoat waves the chinese flag during a rainy event .	Ein Mann in gelbem Regenmantel schwenkt bei einer verregneten Veranstaltung die chinesische Flagge .
People standing around on sand in the rain .	Menschen stehen im Regen auf Sand herum .
An Asian athlete in a bright jacket is questioned by numerous reporters wearing rain jackets .	Ein asiatischer Sportler in einer hellen Jacke wird von vielen Reportern in Regenjacken befragt .
A crowd gathers around a woman clasping her head	Eine Menschenmenge hat sich um eine Frau versammelt , die sich an den Kopf greift .
Three people are standing in front of a Beijing 2008 sign .	Drei Menschen stehen vor einem „ Beijing 2008 “ -Schild .
A man with a hat taking a photo with his camera , while a passerby looks annoyed .	Ein Mann mit Hut macht ein Foto mit seiner Kamera , während ein Passant verärgert aussieht .
A group of people are standing in a room with skylights .	Eine Gruppe von Menschen steht in einem Raum mit Oberlichtern .
A blond woman holds an umbrella over a race car driver .	Eine blonde Frau hält einen Schirm über den Fahrer eines Rennautos .
Two older men work to repair a stone fence near a cottage .	Zwei ältere Männer arbeiten an der Reparatur einer steinernen Umfriedung in der Nähe einer Hütte .
A man is wearing a hat and a white shirt .	Ein Mann trägt einen Hut und ein weißes Hemd .
A married couple walk up flights of old stone stairs .	Ein verheiratetes Paar geht eine alte Steintreppe hinauf .
Man with t @-@ shirt and khaki shorts kneels on the ground .	Mann in T @-@ Shirt und khakifarbenen Shorts kniet auf dem Boden .
A man serves a volleyball on the sand court at a volleyball competition .	Ein Mann schlägt bei einem Volleyballturnier einen Volleyball auf dem Sandplatz auf .
A group of people hold up three fingers .	Eine Gruppe von Menschen hält drei Finger hoch .
A woman standing in a red bikini on a outdoor sand volleyball court .	Eine Frau steht in einem roten Bikini auf einem Outdoor @-@ Volleyball @-@ Sandplatz .
Girls in red bikinis do a dance routine at the 2008 Olympics .	Mädchen in roten Bikinis machen bei Olympia 2008 eine Tanznummer .
People in costume and hats pose with American flags and fingers held up with the number three .	Menschen in Kostümen und Hüten posieren mit amerikanischen Flaggen und mit der Ziffer drei in die Höhe gehaltenen Fingern .
A child in a red shirt climbs on play equipment .	Ein Kind in einem roten Hemd klettert auf Spielgeräten .
A dark @-@ skinned young girl is having her sneakers polished by a shoeshine boy in India .	Ein dunkelhäutiges kleines Mädchen bekommt ihre Turnschuhe von einem Schuhputzerjungen in Indien poliert .
Firetrucks line both sides of a busy two @-@ way road .	Feuerwehrautos stehen beiderseits einer belebten Straße mit Gegenverkehr .
A person wearing Rollerblades jumps over a yellow gate .	Eine Person mit Rollerblades springt über ein gelbes Tor .
A brown dog digging for a ball in the sand	Ein brauner Hund gräbt im Sand nach einem Ball .
Picture of a red wagon and a little boy riding his bike in front of a brick building .	Das Bild zeigt einen roten Wagen und einen kleinen Jungen , der vor einem Ziegelbau Fahrrad fährt .
Woman holding her son on the busy streets .	Frau hält ihren Sohn auf der belebten Straße .
A lady and two small children are sitting on a park bench with pigeons at their feet .	Eine Dame und zwei kleine Kinder sitzen auf einer Parkbank mit Tauben zu ihren Füßen .
Adults and children frolic on the shoreline of a beach .	Erwachsene und Kinder scherzen an der Küstenlinie eines Strandes .
A group of people carrying something wrapped in an american flag .	Eine Gruppe von Menschen trägt etwas , das in eine amerikanische Flagge gewickelt ist .
A dog lays on a mattress on the porch .	Ein Hund liegt auf einer Matratze auf der Veranda .
A couple , a man and a woman , are sitting on a rock looking at the ocean .	Ein Paar , ein Mann und eine Frau , sitzen auf einem Felsen und blicken aufs Meer .
Child with swim goggles with face submerged halfway	Kind mit Schwimmbrille und Gesicht halb unter Wasser .
A man in a white suit walks down the street holding a newspaper .	Ein Mann in weißem Anzug geht mit einer Zeitung in der Hand die Straße entlang .
A farmer fertilizing his garden with manure with a horse and wagon .	Ein Landwirt düngt seinen Garten mithilfe von Pferd und Wagen mit Dung .
The black and brown dog jumps in the air to catch the ball .	Der schwarz @-@ braune Hund springt in die Luft , um den Ball zu fangen .
Children playing with a soccer ball near a goal net .	Kinder spielen mit einem Fußball in der Nähe eines Tornetzes .
The girl is swimming with only her head above the water .	Das Mädchen schwimmt und hat nur den Kopf über Wasser .
Two men on horses chasing an animal at a rodeo .	Zwei Männer auf Pferden jagen ein Tier bei einem Rodeo .
Five women in dresses standing in a lobby talking .	Fünf Frauen in Kleidern stehen in einer Eingangshalle und reden .
A man is wearing an executive attire while looking something .	Ein Mann in Managerkleidung betrachtet etwas .
Six men in blue jumpsuits and a man in an orange jumpsuit walk by a shipyard .	Sechs Männer in blauen Overalls und ein Mann in orangefarbenem Overall gehen an einer Werft vorbei .
Kids are jumping on a blue rimmed trampoline .	Kids springen auf einem Trampolin mit blauem Rand .
A man is kayaking through some white waters .	Ein Mann fährt Kajak durch weißes Wasser .
A woman with a camera looks out over rolling hills .	Eine Frau mit einer Kamera blickt über sanft geschwungene Hügel .
A little girl is sitting in the grass balancing a rock on her arm .	Ein kleines Mädchen sitzt im Gras und balanciert einen Stein auf dem Arm .
A man in a red jacket with jeans on balancing at a bowling alley .	Ein Mann in einer roten Jacke und Jeans balanciert auf einer Kegelbahn .
A man with a bucket of red paint is labeling fish sections with numbers .	Ein Mann mit einem Eimer roter Farbe kennzeichnet Fischabteilungen mit Nummern .
A man with a pen and paper checking stock .	Ein Mann mit Stift und Papier überprüft Lagerbestände .
Two men are looking at meat that is set out on a table while taking notes .	Zwei Männer betrachten Fleisch , das auf einem Tisch ausliegt , und machen sich Notizen .
Woman , with two children playing in outdoor fountain .	Frau mit zwei Kindern spielt in Fontäne im Freien .
A man in a cap and shorts sits on a metal bench reading a newspaper .	Ein Mann mit Mütze und Shorts sitzt auf einer Metallbank und liest Zeitung .
A man in a black shirt and red tie holding a drink .	Mann in schwarzem Hemd und roter Krawatte hält ein Getränk .
A young man in a blue shirt holding a device to his mouth and making a party gesture .	Ein junger Mann in blauem Hemd hält eine Vorrichtung an den Mund und macht eine Feiergeste .
A white and black dog leaps into water .	Ein weiß @-@ schwarzer Hund springt ins Wasser .
A man in a brown jacket and beige cap is drinking from a Styrofoam cup .	Ein Mann in einer braunen Jacke mit beigefarbener Mütze trinkt aus einem Styroporbecher
A guy in a black shirt jumps into the air on a walking bridge .	Ein Typ in schwarzem Hemd springt auf einer Fußgängerbrücke in die Luft .
A man in a blue shirt , jumping down a hill in a park .	Ein Mann in blauem Hemd springt in einem Park von einem Hügel .
Dog jumps over red and white pole while boy looks on	Hunde springen über rot @-@ weiße Stange , während ein Junge zuschaut .
A man wearing sunglasses stands in front of band equipment holding a guitar .	Ein Mann mit Sonnenbrille steht vor Band @-@ Ausrüstung und hält eine Gitarre .
A person lies on the grass with a shopping cart nearby .	Ein Mensch liegt auf dem Gras , in der Nähe ist ein Einkaufswagen .
A woman standing in front of a store with her arms crossed .	Eine Frau steht mit gekreuzten Armen vor einem Geschäft .
A man and women looking at magazines in a window .	Ein Mann und Frauen schauen Zeitschriften in einem Fenster an .
A boy on a chained swing looks to the right and smiles .	Ein Junge auf einer Kettenschaukel schaut nach rechts und lächelt .
A toddler is sitting while holding some corn in his hands .	Ein Kleinkind sitzt und hält Getreide in der Hand .
The man on the bike just finished riding through some mud .	Der Mann auf dem Fahrrad ist gerade durch Schlamm gefahren .
Four black dogs running over grass .	Vier schwarze Hunde rennen auf Gras .
A brown and white dog goes into water while looking back .	Ein braun @-@ weißer Hund läuft ins Wasser und blickt sich um .
A man rides a motorcycle with his dog in the sidecar .	Ein Mann fährt auf einem Motorrad , sein Hund sitzt im Beiwagen .
Players on a football team scuffle in an attempt to get the ball .	Spieler eines Footballteams raufen beim Versuch , den Ball zu bekommen .
Little boy wearing blue snoopy hat .	Kleiner Junge trägt blaue Snoopy @-@ Mütze .
Nine men are playing a game in the park , shirts versus skins .	Neun Männer spielen ein Spiel im Park , Hemden gegen freie Oberkörper .
Woman at salon with black hair under drying helmet .	Frau in Salon mit schwarzem Haar unter einer Trockenhaube .
A young boy wearing only green shorts poses awkwardly with a brick background .	Ein nur mit grünen Shorts bekleideter kleiner Junge posiert unbeholfen vor einem Ziegel @-@ Hintergrund .
The soccer player in red is trying to block the player in white .	Der Fußballspieler in Rot versucht , den Spieler in Weiß zu blocken .
A young man in tan shorts and green shirt is falling off his bicycle .	Ein junger Mann in hellbraunen Shorts und grünem Hemd fällt von seinem Fahrrad .
People are strolling and conversing on a sidewalk in front of a hospital .	Menschen schlendern und unterhalten sich auf einem Gehweg vor einem Krankenhaus .
A woman with a bag talks to a man on a bicycle near a street .	Eine Frau mit Tasche spricht mit einem Mann auf einem Fahrrad neben einer Straße .
A man sits and rubs his chin .	Ein Mann sitzt und reibt sich das Kinn .
There are two young people with backpacks on and then are standing next to a hiking trail .	Zwei junge Leute mit Rucksäcken stehen neben einem Wanderweg .
A young girl is on a swing up high with a sunset behind her .	Ein kleines Mädchen ist hoch auf einer Schaukel , hinter ihr ein Sonnenuntergang .
Two men are in a blue and white speed boat .	Zwei Männer sind auf einem blau @-@ weißen Schnellboot .
A man and a woman in hats near a flight of stairs .	Ein Mann und eine Frau mit Hüten neben einer Treppe .
Two men wearing hats stand on the tree @-@ lined sidewalk near a building .	Zwei Männer mit Hüten stehen auf dem baumbestandenen Gehsteig neben einem Gebäude .
A dog shews on a big stick .	Ein Hund kaut auf einem dicken Stock .
A small brown and white dog catching a Frisbee at a competition .	Ein kleiner braun @-@ weißer Hund fängt bei einem Wettbewerb eine Frisbee .
A man and his cattle pulling a cart in the street .	Ein Mann und sein Vieh ziehen auf der Straße einen Wagen .
A woman in a shawl is holding her child that is wrapped in a colorful blanket .	Eine Frau mit Schal hält ihr Kind , das in eine bunte Decke gewickelt ist .
A mother and her child posing for a photo .	Eine Mutter und ihr Kind posieren für ein Foto .
A man rides a green motorcycle on a wet racetrack .	Ein Mann fährt mit einem grünen Motorrad auf einer nassen Rennstrecke .
A woman is holding a baby and smiling .	Eine Frau hält ein Baby und lächelt .
A man dressed in a red coat , white pants , and black boots is sitting on a horse at an amusement park .	Ein Mann in rotem Mantel , weißer Hose und schwarzen Stiefeln sitzt in einem Freizeitpark auf einem Pferd .
A white race dog wearing the number eight runs on the track .	Ein weißer Rennhund mit der Nummer acht rennt auf der Rennstrecke .
Two men with rags over their face are running down a street with something on fire .	Zwei Männer mit Tüchern vor dem Gesicht rennen eine Straße entlang und etwas brennt .
Mother and child on a walk in a park .	Mutter und Kind gehen in einem Park .
A man on a bicycle jumps over jagged rocks amongst tall pine trees .	Ein Mann auf einem Fahrrad springt über zerklüftete Felsen zwischen hohen Pinien .
Two musicians practicing for a performance .	Zwei Musiker üben für einen Auftritt
A overweight male is playing electric guitar while wearing a white hat .	Ein übergewichtiger Mann spielt E @-@ Gitarre und trägt einen weißen Hut .
Woman diving into deep end of a swimming pool .	Frau taucht in das tiefe Ende eines Schwimmbeckens .
A girl takes a picture of her friend who is leaning on a picnic table .	Ein Mädchen macht ein Bild von Freund / in , der / die an Picknicktisch lehnt .
A man in a hat is working on a roof .	Ein Mann mit Hut arbeitet auf einem Dach .
A man prepares some fish in a navy blue apron .	Ein Mann mit marineblauer Schürze bereitet Fisch zu .
Two men watch a third man grill meat .	Zwei Männer sehen einem dritten Mann zu , der Fleisch grillt .
This is a night view of a city street with people and traffic .	Nachtansicht einer städtischen Straße mit Menschen und Verkehr .
The black dog in the field has something in its mouth .	Der schwarze Hund auf dem Feld hat irgendetwas im Maul .
The man wearing a blue shirt has dreadlocks and sunglasses .	Der Mann in blauem Hemd hat Dreadlocks und eine Sonnenbrille .
A man in a red shirt works on a white sculpture .	Ein Mann in rotem Hemd bearbeitet eine weiße Skulptur .
The grownups are smiling as a child plays with some rocks on the ground .	Die Erwachsenen lächeln , während ein Kind mit Steinen auf dem Boden spielt .
A man in orange shorts moving really fast	Ein Mann in orangefarbenen Shorts bewegt sich sehr schnell .
A white dog wearing a red collar jumps up after a red Frisbee .	Ein weißer Hund mit einem roten Halsband springt hoch nach einem roten Frisbee .
Worker sawing a large fish with a band saw .	Arbeiter sägt einen großen Fisch mit einer Bandsäge .
A man with short black hair in a yellow shirt looking at a large piece of cut fish .	Ein Mann mit kurzem schwarzem Haar in gelbem Hemd schaut ein großes Stück geschnittenen Fisch an .
Young female meditating in the woods , wearing work clothing and a bicycle helmet .	Junge Frau meditiert im Wald in Arbeitskleidung und mit einem Fahrradhelm auf dem Kopf .
A crane flying just above a body of water	Ein Kranich fliegt direkt über einer Wasserfläche .
The man in the straw hat smokes a cigarette .	Der Mann mit dem Strohhut raucht eine Zigarette .
A young boy in a blue jacket swings a bat at a ball .	Ein kleiner Junge in blauer Jacke schwingt einen Schläger nach einem Ball .
A man looking at produce .	Ein Mann schaut Erzeugnisse an .
A boy in a green and blue shirt is sitting inside an earth digger .	Ein Junge in grün @-@ blauem Hemd sitzt in einem Bagger .
Large brown dog is jumping over a smaller black dog .	Großer brauner Hund springt über einen kleineren schwarzen Hund .
A yellow truck with Casterol branding leads a white truck and blue truck down the road .	Gelber Laster mit Casterol @-@ Werbung führt einen weißen Laster und einen blauen Laster die Straße entlang .
A crowd watches the start of a drag race at twilight .	Eine Menschenmenge sieht beim Start eines Dragsterrennens bei Dämmerung zu .
A person wearing a clown mask is scratching his or her chin .	Eine Person mit einer Clownsmaske kratzt sich am Kinn .
Several people cooking at a grill in a kitchen .	Mehrere Menschen kochen an einem Grill in einer Küche .
An elderly Asian man is looking at a camera in a large gathering of people .	Ein älterer asiatischer Mann schaut in einer großen Versammlung von Menschen in eine Kamera .
People cheer as a bicyclist rides his bike off a ramp	Menschen jubeln , während ein Radfahrer mit seinem Fahrrad von einer Rampe fährt .
A man is riding a mountain bike on a woodland trail .	Ein Mann fährt auf einem Mountainbike auf einem Waldweg .
A police officer is standing patrol at the corner near a red fire hydrant .	Ein Polizist steht an der Ecke neben einem roten Hydranten Streife .
A person wearing a helmet begins to ride a skateboard down a street hill .	Ein Mensch mit einem Helm auf dem Kopf beginnt , mit dem Skateboard einen Hügel auf einer Straße hinunterzufahren .
A person is walking in a city with a group of birds .	Ein Mensch läuft mit einer Gruppe von Vögeln in einer Stadt .
Two children play in a pile of unspooled toilet paper .	Zwei Kinder spielen in einem Haufen abgerolltem Toilettenpapier .
A girl in black dress and orange jacket .	Ein Mädchen in einem schwarzen Kleid und orangefarbener Jacke .
A worker sweeps the road as a machine drives in front of him .	Ein Arbeiter kehrt die Straße , während vor ihm eine Maschine fährt .
A man is jumping into a screened @-@ in outdoor pool .	Ein Mann springt in ein abgeschirmtes Schwimmbecken im Freien .
A goalie dives to prevent the ball from going into the goal .	Ein Torhüter hechtet , damit der Ball nicht ins Tor geht .
A black dog in the water .	Ein schwarzer Hund im Wasser .
A man with a white hat , white shirt , and black apron is grilling meat .	Ein Mann mit einem weißen Hut , in weißem Hemd und mit schwarzer Schürze grillt Fleisch .
A girl singing and dancing with a pink hat on .	Ein Mädchen singt und tanzt und hat einen pinkfarbenen Hut auf .
Three children all wearing capri pants and long @-@ sleeved hooded jackets anxiously await a train .	Drei Kinder tragen alle Caprihosen und langärmlige Kapuzenjacken und warten ängstlich auf einen Zug .
A large group of bicycles racing on the street	Eine große Gruppe von Radfahrern fährt auf der Straße Rennen .
Men and women in swimsuits sit outside of a log sweat lodge with trees in the background .	Männer und Frauen in Badekleidung sitzen vor einer Blockhaus @-@ Schwitzhütte , im Hintergrund sind Bäume .
A man sitting on a bus bench while listening to music .	Ein Mann sitzt auf einer Bank im Bus und hört Musik .
A brown dog is sniffing a white dog in front of 2 women .	Ein brauner Hund beschnüffelt vor zwei Frauen einen weißen Hund .
People play in the fountain on a sunny day .	Menschen spielen an einem sonnigen Tag im Brunnen .
A biker doing a somersault with the bike in front of a crowd .	Ein Radfahrer macht vor einem Publikum einen Salto mit dem Fahrrad .
A man jumping from one building to another closeby	Ein Mann springt von einem Gebäude zu einem nahe gelegenen anderen Gebäude .
A sculptor chipping away at marble to create a statue .	Ein Bildhauer meißelt Marmor , um eine Statue zu erstellen .
A man and a woman are entering a bus and paying toll .	Ein Mann und eine Frau steigen in einen Bus und zahlen Fahrgeld .
There is a lady towing her suitcase behind her down the road .	Eine Dame zieht ihren Koffer hinter sich die Straße entlang .
A man in a dark shirt and glasses holds a microphone .	Ein Mann in dunklem Hemd mit Brille hält ein Mikrofon .
Four people rollerskating with spectators in the background .	Vier Menschen beim Rollerskaten mit Zuschauern im Hintergrund .
The orange rider is driving a motorcycle on one wheel .	Der orangefarbene Fahrer fährt ein Motorrad auf nur einem Rad .
A brunette woman wearing dark glasses and a red blouse is eating .	Eine brünette Frau mit dunkler Brille und einer roten Bluse isst .
Two houses and fire	Zwei Häuser und Feuer .
Two girls in red soccer uniforms running after a soccer ball .	Zwei Mädchen in rotem Fußballdress rennen hinter einem Fußball her .
Two men skateboards at high speed .	Zwei Männer fahren mit hoher Geschwindigkeit Skateboard .
A black person in black and red is sleeping on a bench with an open black umbrella .	Ein schwarzer Mensch in Schwarz @-@ Rot schläft auf einer Bank mit einem offenen schwarzen Schirm .
A woman in a blue suit is addressing others in a file room .	Eine Frau in einem blauen Kostüm spricht in einem Archiv zu anderen Menschen .
A man is holding a guitar with a light shining behind him .	Ein Mann hält eine Gitarre , hinter ihm scheint eine Lampe .
Large white dog running on grass	Großer weißer Hund läuft über Gras .
A brown dog is running through water carrying a ball in its mouth .	Ein brauner Hund rennt mit einem Ball im Maul durch Wasser .
A black and white dog leaps through the water .	Ein schwarz @-@ weißer Hund hüpft durchs Wasser .
A girl in a pink dress is standing on her head .	Ein Mädchen in einem pinkfarbenen Kleid steht auf dem Kopf .
A man performs a skateboard trick .	Ein Mann vollführt ein Kunststück mit einem Skateboard .
A man walks into a transportation station and two officers in neon jackets stand guard .	Ein Mann geht in eine öffentliche Verkehrsstation und zwei Beamte in Neonjacken stehen Wache .
A small girl riding on a yellow plastic toy car .	Ein kleines Mädchen fährt auf einem gelben Plastik @-@ Spielzeugauto .
A young man jumps up off his skateboard on the street in front of a house .	Ein junger Mann springt auf der Straße vor einem Haus von seinem Skateboard .
An elderly woman is working at a concession stand .	Eine ältere Frau arbeitet an einem Imbissstand .
A young boy is hanging head down in a tire swing with gravel beneath it .	Ein kleiner Junge hängt mit dem Kopf nach unten in einer Reifenschaukel , darunter ist Kies .
Girl riding a bike on a street near many stores .	Mädchen fährt auf einer Straße in der Nähe von vielen Geschäften Fahrrad .
A young lady in a striped shirt is waiting for the young lady with blond @-@ hair who is writing .	Eine junge Dame in gestreiftem Hemd wartet auf die schreibende junge Dame mit blondem Haar .
Women playing volleyball in the sand near the ocean .	Frauen spielen Volleyball im Sand nahe beim Meer .
Woman with green shirt and blue bag standing at a crosswalk .	Frau in grünem Hemd und mit blauer Tasche steht an einem Fußgängerübergang .
A man wearing a hat inspects the tattooed arm of another man .	Ein Mann mit Hut prüft den tätowierten Arm eines anderen Mannes .
Two Dobermans fighting or playing together on a lawn .	Zwei Dobermänner kämpfen oder spielen zusammen auf dem Rasen .
Two men hanging around a construction site .	Zwei Männer hängen auf einer Baustelle herum .
Two men working with wood on a dirt floor .	Zwei Männer arbeiten mit Holz auf unbefestigtem Boden .
Orange dog walks in shallow water .	Orangefarbener Hund läuft im seichten Wasser .
A woman helping a little girl pick out and read a book .	Eine Frau hilft einem kleinen Mädchen , ein Buch auszusuchen und zu lesen .
A young girl wearing black boots holds onto the fence and has a lollipop .	Ein kleines Mädchen in schwarzen Stiefeln hält sich am Zaun fest und hat einen Lolli .
A dog swimming along the ocean with a bark in its mouth .	Ein Hund , der eine Baumrinde im Maul hat , schwimmt im Meer .
A boy shovels manure into a fire while a man looks towards the camera .	Ein Junge schaufelt Dung ins Feuer , während ein Mann zur Kamera schaut .
A young woman in a pink shirt standing on stairs smiles at the beautiful pink flowers .	Eine junge Frau in pinkfarbenem Hemd steht auf Stufen und lächelt über die schönen pinkfarbenen Blumen .
Church members watch a pastor give a sermon .	Kirchenbesucher schauen predigenden Pastor an .
One football player holding the ball is chased by another football player from the opposing team	Football @-@ Spieler , der den Ball hält , wird von einem anderen Football @-@ Spieler der gegnerischen Mannschaft gejagt .
Cheerleaders show symmetry as they prepare to perform .	Cheerleader bereiten sich für den Auftritt vor und zeigen Symmetrie .
Cheerleaders in blue performing on a football field underneath a yellow football goal post .	Cheerleader in Blau treten auf einem Footballfeld unter einer gelben Football @-@ Torstange auf .
Cheerleaders wearing blue walk onto the football field .	Blau gekleidete Cheerleader betreten das Footballfeld .
A man and a girl are both looking at something of interest .	Ein Mann und ein Mädchen schauen etwas Interessantes an .
Local people trying to sell goods street side .	Menschen aus dem Ort versuchen , Waren am Straßenrand zu verkaufen .
A man in a brown dress standing in sand .	Ein Mann in brauner Kleidung steht im Sand .
Four boys are playing at a wooden playground .	Vier Jungen spielen auf einem Holz @-@ Spielplatz .
The man in the red overalls stands on the sidewalk .	Der Mann im roten Overall steht auf dem Gehsteig .
A group of girls in blue outfits .	Eine Gruppe von Mädchen in blauen Outfits .
A line of cheerleaders in blue costumes wait to perform .	Eine Reihe von Cheerleadern in blauen Kostümen wartet auf den Auftritt .
A woman and child play in a snow covered yard .	Eine Frau und ein Kind spielen in einem schneebedeckten Hof .
A hockey player in black and white collides with another player wearing blue .	Ein Hockeyspieler in Schwarz @-@ Weiß stößt mit einem blau gekleideten anderen Spieler zusammen .
Boy in orange jersey has the football and is being tackled .	Junge in orangefarbenem Trikot hat den Football und wird getackelt .
A person in blue climbs up a very tall cliff , attached by red and blue ropes .	Mensch in Blau klettert eine sehr hohe Klippe hoch und ist dabei mit rot @-@ blauen Seilen befestigt .
A man jumps from a rock into the water .	Ein Mann springt von einem Felsen ins Wasser .
A little girl is about to jump into a mud puddle with her flower rain boots .	Ein kleines Mädchen springt gleich mit ihren geblümten Regenstiefeln in eine Schlammpfütze .
A boy in shorts kicks while standing in shallow water .	Ein Junge in Shorts steht in seichtem Wasser und kickt .
A downtown city were a person is leaning up against a building while on his cellphone .	In einer Innenstadt lehnt eine Person an einem Gebäude und telefoniert mit ihrem Mobiltelefon .
Men playing a game in red uniforms	Männer spielen in roter Spielkleidung ein Spiel .
A white dog on a leash is wearing a yellow jacket .	Ein weißer Hund an einer Leine trägt eine gelbe Jacke .
One man on a lift and another man on the roof of the building watching .	Ein Mann auf einer Hebevorrichtung und ein anderer Mann auf dem Dach des Gebäudes schauen .
A black and brown dogs pulling a red leash .	Ein schwarz @-@ brauner Hund zieht an einer roten Leine .
Four office workers are working on a project .	Vier Büroangestellte arbeiten an einem Projekt .
A large brown dog and a small gray dog on a rocky surface with weeds behind them .	Ein großer brauner Hund und ein kleiner grauer Hund auf einer felsigen Oberfläche mit Gras hinter ihnen .
A boy bouncing on a trampoline .	Ein Junge springt auf einem Trampolin .
The black and white dog is herding the sheep .	Das schwarz @-@ weiße Hund hütet die Schafe .
A man is showing three kids sitting at a table shadows .	Ein Mann zeigt drei an einem Tisch sitzenden Kindern Schatten .
Little girl in a pink Hello Kitty shirt is jumping .	Kleines Mädchen in pinkfarbenem „ Hello Kitty “ -Hemd springt .
A motorcyclist is leaning into a curve with his motorcycle	Motorradfahrer geht mit seinem Motorrad in die Kurve .
A woman in a black dress rinsing out a rag in a blue bucket .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid wäscht in einem blauen Eimer ein Tuch aus .
Twos small brown monkeys on a wall fighting with each other .	Zwei kleine braune Affen auf einer Mauer kämpfen gegeneinander .
A person leaning on the back of a bus , while two other people lie in the street .	Eine Person lehnt an der Rückseite eines Busses und zwei andere Menschen liegen auf der Straße .
A young girl in pink is sitting on the ground .	Ein kleines Mädchen in Pink sitzt auf dem Boden .
A child wearing a red top is standing behind a blond headed child sitting in a wheelbarrow .	Ein Kind in einem roten Oberteil steht hinter einem blonden Kind , das in einer Schubkarre sitzt .
Old man cleaning the sidewalk outside a shop .	Alter Mann säubert den Gehsteig vor einem Geschäft .
An older women with gray hair and glasses , taking a nap in bed .	Eine ältere Frau mit grauem Haar und Brille macht im Bett ein Nickerchen .
An oriental woman working on an industry line .	Eine orientalische Frau arbeitet an einem Industrie @-@ Fließband .
A motocross rider is on a dirt hill .	Ein Motocrossfahrer auf einem Erdhügel .
Two children are playing on the beach and the girl is jumping .	Zwei Kinder spielen am Strand und das Mädchen springt .
The two people wearing green are sitting down and surrounded by empty seats .	Die beiden grün gekleideten Menschen sitzen umgeben von leeren Stühlen .
A football fan showing his devotion by painting his face .	Ein Football @-@ Fan schminkt sich das Gesicht , um seine Hingabe zu zeigen .
An older man in a blue and white shirt plays a saxophone .	Ein älterer Mann in blau @-@ weißem Hemd spielt Saxofon .
Man with helmet performing a trick while rollerblading .	Mann mit Helm vollführt ein Kunststück auf Rollerblades .
Three men , two with shirts , one without working on the roof of a house .	Drei Männer , zwei mit Hemden und einer ohne , arbeiten auf dem Dach eines Hauses .
Two bike riders standing with 3 bikes parked at the car .	Zwei Radfahrer stehen bei drei geparkten Fahrrädern am Auto .
A man , wearing cowboy attire , is riding a horse in a rodeo , while a crowd behind a barricaded fence surrounds him .	Ein Mann in Cowboy @-@ Kleidung reitet bei einem Rodeo auf einem Pferd und wird dabei von einer Menschenmenge hinter einem Zaun umgeben .
A man riding a black and white bull while people with cowboy hats on are watching .	Ein Mann reitet auf einem schwarz @-@ weißen Bullen , während Menschen mit Cowboyhut auf dem Kopf zuschauen .
Two couples are passionately embracing on a beach , while an elderly couple looks on from above .	Zwei Paare umarmen sich leidenschaftlich an einem Strand , während ein älteres Paar von oben zuschaut .
A group of people gather in front of a red house .	Eine Gruppe von Menschen versammelt sich vor einem roten Haus .
A young girl , in a stars and stripes bathing suit , does a back flip on the beach .	Ein kleines Mädchen in einem Stars @-@ and @-@ Stripes @-@ Badeanzug macht einen Backflip am Strand .
A cute puppy fetches a yellow ring chew toy in the yard .	Ein niedlicher Welpe fängt im Hof einen gelben Kauring .
People gather to drink and talk outside the door of a building .	Menschen versammeln sich zum Trinken und Reden vor einer Gebäudetür .
A group of teenagers play music at an outdoor event .	Eine Gruppe von Teenagern spielt bei einer Veranstaltung im Freien Musik .
A group of people at a rodeo watching a cowboy being thrown from a white horse .	Eine Gruppe von Menschen bei einem Rodeo sieht zu , wie ein Cowboy von einem weißen Pferd abgeworfen wird .
A man is riding a horse as people watch .	Ein Mann reitet auf einem Pferd , während Menschen zuschauen .
Children , including one with a painted face , pet tiny turtles that are crawling in the green grass .	Kinder , darunter eines mit einem geschminkten Gesicht , streicheln kleine Schildkröten , die im grünen Gras krabbeln .
A child with sunglasses and a shirt filled with dirt .	Ein Kind mit Sonnenbrille und Hemd voller Erde .
A dog chases a ball that has dropped in the water .	Ein Hund jagt einen Ball , der ins Wasser gefallen ist .
Four children playing in water spouts .	Vier Kinder spielen in Wasserfontänen .
A woman with matching light blue t @-@ shirt and headscarf sits on a chair made of stone .	Eine Frau mit farblich abgestimmtem hellblauen T @-@ Shirt und Kopftuch sitzt auf einem Stuhl aus Stein .
A couple acting like they are swimming in front of a fish cutout door .	Ein Paar tut vor einer Tür mit ausgeschnittenen Fischen so , als ob sie schwimmen würden .
Two ladies in tutus dancing in the street .	Zwei Damen in Tutus tanzen auf der Straße .
A couple women perform in the street for a crowd of people .	Ein paar Frauen treten vor einer Menschenmenge auf der Straße auf .
Two climbers are sitting on top of a mountain attached to ropes .	Zwei Kletterer sitzen an Seilen befestigt oben auf einem Berg .
Five people are sitting on horses at a rodeo .	Fünf Menschen sitzen bei einem Rodeo auf Pferden .
A white and black dog runs on the grass .	Ein weiß @-@ schwarzer Hund rennt im Gras .
A woman smiles from inside a red tent that is surrounded by snow .	Eine Frau lächelt in einem roten Zelt , das von Schnee umgeben ist .
A man wearing a white cap and white sweatshirt working on a roof .	Ein Mann mit weißer Mütze und weißem Sweatshirt arbeitet auf einem Dach .
Semi @-@ pro martial artist practices his most powerful moves .	Halbprofessioneller Kampfsportler übt seine wirkungsvollsten Bewegungen .
A toddler in stripy pants is reaching for a white stove in a red floored kitchen .	Ein Kleinkind in gestreifter Hose greift in einer Küche mit rotem Fußboden nach einem weißen Ofen .
A cyclist is performing a jump by some trees .	Ein Radfahrer vollführt in der Nähe von Bäumen einen Sprung .
A young man clad in a jersey and shorts watches some Ultimate Frisbee players in action .	Ein junger Mann in Trikot und Shorts schaut einigen Ultimate @-@ Frisbee @-@ Spieler im Einsatz zu .
A man on a cellphone wearing a cowboy hat and a blue and white shirt is standing on a curb .	Ein Mann , der mit seinem Mobiltelefon telefoniert und einen Cowboyhut und ein blau @-@ weißes Hemd trägt , steht auf einem Randstein .
A man is sitting on a chair , while many people walk in front of him .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl , vor ihm gehen viele Leute vorbei .
Two small children are gathering water from a large container .	Zwei kleine Kinder sammeln Wasser aus einem großen Behälter .
A boy performing tricks on a brick wall with a skateboard .	Ein Junge vollführt mit einem Skateboard Kunststücke auf einer Ziegelmauer .
A man talking while a lady is working out .	Ein Mann spricht , während eine Dame trainiert .
A group of young ladies walking down a street in a tourist area .	Eine Gruppe junger Damen geht eine Straße in einem Touristenviertel entlang .
A woman plays an instrument while many people watch her .	Eine Frau spielt ein Instrument , während viele Leute zuschauen .
A motorcycle rider turns the motorcycle on its side while racing .	Ein Motorradfahrer dreht das Motorrad beim Rennen auf die Seite .
An older man with glasses wearing a black jacket and black hat .	Ein älterer Mann mit Brille in einer schwarzen Jacke und mit schwarzem Hut .
A young girl jumps in the air in front of a white house .	Ein kleines Mädchen springt vor einem weißen Haus in die Luft .
Big black dog and kitten curiously looking at the wooden weave basket .	Großer schwarzer Hund und Kätzchen schauen neugierig den Holzkorb an .
A young female cheerleader dressed in a blue uniform is cheering in front of a group of band members .	Eine junge Cheerleaderin in blauem Dress jubelt vor einer Gruppe von Bandmitgliedern .
A band of musicians standing on the street .	Eine Musikgruppe steht auf der Straße .
A brown dog is nibbling at the white dog 's face .	Ein brauner Hund knabbert am Gesicht des weißen Hundes .
Three people on a cliff are looking out at the water below .	Drei Menschen auf einer Klippe schauen hinaus auf das Wasser unter ihnen .
A man is standing wearing cargo pants , an orange hard hat , and yellow safety vest .	Ein Mann steht in Cargohose , orangefarbenem Helm und gelber Sicherheitsweste da .
A man with no shirt is playing tennis .	Ein Mann mit freiem Oberkörper spielt Tennis .
A man sitting on a curb in a city park .	Ein Mann sitzt auf einem Randstein in einem städtischen Park .
A man trying to break the world record for hanging upside down .	Ein Mann versucht den Weltrekord im Verkehrt @-@ herum @-@ Hängen zu brechen .
A lady with a brown dress on is holding a glass and a cigarette in the middle of a room full of people .	Eine Dame in einem braunen Kleid inmitten eines Zimmers voller Leute hält ein Glas und eine Zigarette .
A group of construction workers walk past a building under construction .	Eine Gruppe von Bauarbeitern geht an einem im Bau befindlichen Gebäude vorbei .
Two construction workers , one holding a yellow piece of metal , and the other holds tool .	Zwei Bauarbeiter , von denen einer ein gelbes Metallstück hält und der andere Werkzeug .
An old man and his dog are standing otuside with a cart .	Ein alter Mann und sein Hund stehen draußen mit einem Wagen .
Two women stand in the sand in their bikinis .	Zwei Frauen stehen in ihren Bikinis im Sand .
One child sitting in a stroller , wearing a stethoscope .	Ein Kind sitzt mit einem Stethoskop um den Hals in einem Kinderwagen .
Blond girl in pink and white dress swinging .	Blondes Mädchen in pink @-@ weißem Kleid schaukelt .
A dog splashing in a small pool with a small football .	Ein Hund planscht mit einem kleinen Fußball in einem kleinen Schwimmbecken .
A man with a lot of jewelry and punk rock clothes poses against a brick wall .	Ein Mann mit viel Schmuck und Punkrock @-@ Kleidung posiert vor einer Ziegelmauer .
Two men put their arms and legs out to the side .	Zwei Männer strecken die Arme und Beine zur Seite .
A young Asian child eats red sweet bean paste .	Ein kleines asiatisches Kind isst eine süße rote Beerenpaste .
A dog swims in a pool while another watches .	Ein Hund schwimmt in einem Becken , während ein anderer zuschaut .
The nurse is all dressed in white walking on a street .	Die ganz in Weiß gekleidete Krankenschwester geht eine Straße entlang .
Person 's foot resting on fluffy black dog .	Der Fuß einer Person liegt auf einem flauschigen schwarzen Hund .
Older woman in striped dress , white jacket , walks down street with shopping bags .	Ältere Frau in gestreiftem Kleid und weißer Jacke geht mit Einkaufstüten die Straße entlang .
A group of people launch an air rocket in front of a marina .	Eine Gruppe von Menschen startet vor einem Jachthafen eine Luftrakete .
A black and gray dog is playing with a blue ball outside .	Ein schwarz @-@ grauer Hund schwarz im Freien mit einem blauen Ball .
A girl with a yellow EL Dorado Elementary School shirt on showing the size of something using her fingers .	Ein Mädchen in einem gelben Hemd der EL Dorado Elementary School zeigt mit den Fingern die Größe von etwas an .
A man with an umbrella sits on a bench in a public area .	Ein Mann mit einem Schirm sitzt auf einer Bank im öffentlichen Raum .
There are many children working on different activities in the classroom .	Viele Kinder führen unterschiedliche Tätigkeiten im Klassenzimmer aus .
A boy in blue is riding his bike in a skate park .	Ein Junge in Blau fährt mit seinem Fahrrad in einem Skate @-@ Park .
A small girl chases a pink ball over the gravel driveway .	Ein kleines Mädchen jagt einen pinkfarbenen Ball über die Kiesauffahrt .
A soccer player is making a kick .	Ein Fußballspieler macht einen Tritt .
A group of backpackers take a break under a nearby tree .	Eine Gruppe von Rucksackreisenden macht eine Pause unter einem Baum in der Nähe .
A tri @-@ colored dog is running on the green grass .	Ein dreifarbiger Hund rennt im grünen Gras .
A man standing on a sand dune and reaching to the sky .	Ein Mann steht auf einer Sanddüne und greift nach dem Himmel .
Two children grin and hug each other .	Zwei Kinder lächeln und umarmen einander .
Person on a skateboard in the air	Mensch auf einem Skateboard in der Luft .
Woman with glasses working at a sewing machine .	Frau mit Brille arbeitet an einer Nähmaschine .
Young boy using a vacuum cleaner on a rug .	Kleiner Junge saugt mit einem Staubsauger auf einem Teppich .
Two red dogs running in green grass by a fence .	Zwei rote Hunde rennen neben einem Zaun im grünen Gras .
A soccer player leaps sideways in the air to kick the ball .	Ein Fußballspieler hüpft seitlich in die Luft , um den Ball zu schießen .
A tan dog jumping through the water towards the shore .	Ein hellbrauner Hund springt durchs Wasser auf die Küste zu .
Little boy surrounded by a pile of leaves .	Kleiner Junge , umgeben von einem Haufen von Blättern .
Two women sitting on a couch with red and white pillows with canes beside them both .	Zwei Frauen sitzen auf einer Couch mit rot @-@ weißen Kissen und Stöcken neben beiden .
A young blond boy smiling standing on a staircase	Ein kleiner blonder Junge steht auf einer Treppe und lächelt .
A little girl and boy dressed in red eat cereal out of purple bowls .	Ein kleines Mädchen und ein kleiner Junge in roter Kleidung essen Zerealien aus violetten Schüsseln .
Two men are kneeling on a sidewalk .	Zwei Männer knien auf einem Gehsteig .
Men are working by a cement mixer .	Männer arbeiten neben einem Zementmischer .
A man works on a large vehicle .	Ein Mann arbeitet auf einem großen Fahrzeug .
An old balding man is writing on a piece of paper on a table .	Ein alter Mann mit Glatzenansatz schreibt auf ein Stück Papier auf einem Tisch .
A man jumps off a rock into the water	Ein Mann springt von einem Felsen aus ins Wasser .
A young boy is holding on and riding a zip line down a hill .	Ein kleiner Junge hält sich an einer Seilrutsche fest und fährt darauf einen Hügel hinunter .
A man is climbing a cliff high in the air .	Ein Mann klettert hoch in der Luft auf einer Klippe .
A brunette male toddler is sitting in a sink and holding a toothbrush .	Ein brünettes männliches Kleinkind sitzt in einer Spüle und hält eine Zahnbürste .
An adorable young child looking up into the light .	Ein bezauberndes kleines Kind schaut hoch ins Licht .
Two men cyclists examining the chain on a bike at night .	Zwei männliche Radfahrer untersuchen abends die Kette eines Fahrrads .
Musicians are practicing as directed by a director .	Musiker üben und unter Anleitung eines Dirigenten .
A construction worker operates a cement mixing truck while talking on a cellphone .	Ein Bauarbeiter bedient einen Zementmischer und spricht dabei über ein Mobiltelefon .
Workers run a hose next to a house .	Arbeiter bedienen einen Schlauch neben einem Haus .
A group of workers are doing some construction work .	Eine Gruppe von Arbeitern bei Bauarbeiten .
A man is working on electronic equipment .	Ein Mann arbeitet mit elektronischen Geräten .
A man is bent over working on a red vehicle .	Ein Mann arbeitet nach vorn gebeugt an einem roten Fahrzeug .
Older man painting a picture of ancient ruins in the background .	Älterer Mann malt ein Bild mit alten Ruinen im Hintergrund .
A woman in a suit and gloves is conducting a small orchestra in a bright room .	Eine Frau in Kostüm und Handschuhen dirigiert ein kleines Orchester in einem hellen Raum .
Two adults and a child wait to cross a street .	Zwei Erwachsene und ein Kind warten darauf die Straße zu überqueren .
A dog attempts to pick up a large tire with its mouth .	Ein Hund versucht , einen großen Reifen mit dem Maul aufzuheben .
Two dogs play in a field .	Zwei Hunde spielen auf einem Feld .
A man in a striped shirt selling green and yellow melon out of the back of a pick up .	Ein Mann in gestreiftem Hemd verkauft grüne und gelbe Melonen aus dem Fond eines Pickup .
A group of young adults on bikes	Eine Gruppe junger Erwachsene auf Fahrrädern .
A woman in a black dress and high heels is getting onto a bicycle .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid und hochhackigen Schuhen steigt auf ein Fahrrad .
A person dressed in blue performing a back flip .	Eine blau gekleidete Person macht einen Backflip .
A group of women are all wearing orange bikina tops and orange saroog skirts .	Eine Gruppe von Frauen , alle in orangefarbenen Bikini @-@ Oberteilen und orangefarbenen Sarong @-@ Röcken .
Four men standing behind cash register and tip jar .	Vier Männer stehen hinter einer Kasse und einem Trinkeldglas .
An old man with a long gray beard sits on a stoop with two other men .	Ein alter Mann mit langem grauem Bart sitzt mit zwei anderen Männern auf einer Eingangsterrasse .
A woman playing bass guitar on stage with her band .	Eine Frau spielt auf der Bühne Bassgitarre mit ihrer Band .
This man is a union employee making 95,000 a year mopping floors for the government .	Dieser Mann ist ein Gewerkschaftsmitarbeiter , der 95.000 im Jahr damit verdient , für die Regierung Fußböden zu wischen .
A man rides a pinkish motorbike on a hill .	Ein Mann fährt auf einem blassrosa Motorrad auf einem Hügel .
A man is climbing on a metal support in the bleachers of a large arena , at a crowded sporting event .	Ein Mann klettert bei einer gut besuchten Sportveranstaltung auf einem Metallträger in der Tribüne eines großen Stadions .
Two people , one on the phone , in front of a train .	Zwei Menschen , von denen einer telefoniert , vor einem Zug .
A man is talking on a cellphone next to a car parked in a dark alley .	Ein Mann spricht neben einem Auto , das in einer dunklen Gasse parkt , über ein Mobiltelefon .
Two men with paddles in the water .	Zwei Männer mit Paddeln im Wasser .
An old man sits outside an open doorway on a low stool	Ein alter Mann sitzt vor einem offenen Eingang auf einem niedrigen Stuhl .
A few black guys talking to a girl .	Ein paar Schwarze sprechen mit einem Mädchen .
A boy in shorts stands next to a jet of water .	Ein Junge in Shorts steht neben einem Wasserstrahl .
Two people fighting in a karate competition with judges watching .	Zwei Menschen kämpfen bei einem Karateturnier und die Preisrichter schauen zu .
A young man blocks a kick during a sparring match , while judges stand by .	Ein junger Mann blockt bei einem Sparringturnier einen Fußtritt , während Preisrichter danebenstehen .
A man being struck during some form of martial arts competition .	Ein Mann wird während irgendeines Kampfsportturniers getroffen .
A person wearing a straw hat , standing outside working a steel apparatus with a pile of coconuts on the ground .	Ein Mensch mit einem Strohhut auf dem Kopf steht im Freien und arbeitet mit einer Vorrichtung aus Stahl und auf dem Boden liegt ein Haufen Kokosnüsse .
An Asian man in a polo shirt repairs a tennis shoe .	Ein asiatischer Mann in einem Polohemd repariert einen Tennisschuh .
A young man jumps with a surfboard over the waves .	Ein junger Mann springt mit einem Surfbrett über die Wellen .
A black dog catches a Frisbee at a park .	Ein schwarzer Hund fängt in einem Park eine Frisbee .
A black dog runs on the shore while a light brown dog jumps up to catch a stick .	Ein schwarzer Hund rennt die Küste entlang , während ein hellbrauner Hund hochspringt , um einen Stock zu fangen .
A dirt biker lands on a ramp .	Ein Geländemotorradfahrer landet auf einer Rampe .
A skateboarder flies thorugh the air while others watch .	Ein Skateboardfahrer fliegt durch die Luft , während andere zuschauen .
A football player carries the ball during a game .	Ein Footballspieler trägt den Ball während eines Spiels .
This picture shows a group of soldiers in body armor with red shields	Das Bild zeigt eine Gruppe von Soldaten in Körperpanzerung mit roten Schilden .
The group in traditional clothing is playing instruments .	Gruppe in traditioneller Kleidung spielt auf Instrumenten .
A man in a striped shirt is taking a picture while a man rides a bike behind him .	Ein Mann in gestreiftem Hemd macht ein Foto , während ein Mann hinter ihm Fahrrad fährt .
Three men working together to clean a uniquely designed ceiling .	Drei Männer arbeiten zusammen , um eine außergewöhnlich gestaltete Decke zu säubern .
A woman jogs beside a tall concrete wall .	Eine Frau joggt neben einer hohen Betonwand .
Two football player are in the kick off position in front of a crowd .	Zwei Football @-@ Spieler sind vor einer Menschenmenge in Kick @-@ off @-@ Position .
A small child wearing a pink hat , blue jeans , and white shirt standing in a grass field .	Ein mit einer pinkfarbenen Mütze , blauen Jeans und weißem Hemd bekleidetes kleines Kind steht auf einer Wiese .
Three men are banging on metal barrels .	Drei Männer schlagen auf Metalltonnen .
Two elderly women can be seen from a car talking next to a wall .	Zwei ältere Frauen neben einer Mauer sind von einem Auto aus zu sehen .
A man adjusts music on an audio mixer .	Ein Mann stellt mit einem Audio @-@ Mischgerät Musik ein .
The dog on the right is baring his teeth at the other two dogs .	Der Hund rechts bleckt gegenüber zwei anderen Hunden die Zähne .
Group of people dressed in black crossing city street	Schwarz gekleidete Gruppe von Menschen überquert eine Straße in der Stadt .
A man and a woman walking with two women sitting in the background .	Ein Mann und eine Frau gehen und im Hintergrund sitzen zwei Frauen .
A man is nibbling on an ear of corn	Ein Mann knabbert an einer Kornähre .
A guy on Rollerblades , sliding across a rail .	Ein Typ auf Rollerblades rutscht über ein Geländer .
A group of motocross racers lined up to start .	Eine Gruppe von Motocross @-@ Rennfahrern steht vor dem Start in einer Reihe .
A soccer team in navy blue running onto the field beginning a game .	Eine Fußballmannschaft in Marineblau rennt aufs Feld und beginnt ein Spiel .
A young girl in a black vest jumps .	Ein kleines Mädchen in einer schwarzen Weste springt .
Fans watch as players rest between sessions in a football game .	Fans schauen zu , wie Spieler zwischen den Sessions bei einem Football @-@ Spiel ausruhen .
A little girl walks and laughs outside .	Ein kleines Mädchen läuft und lacht im Freien .
There is a stadium full of people watching sporting event with male players .	Ein Stadion voller Menschen , die eine Sportveranstaltung mit männlichen Spielern anschauen .
The perfect view from behind a soccer goal post .	Die perfekte Sicht von der Rückseite eines Fußball @-@ Torpfostens aus .
A soccer player in a yellow shirt tossing the ball back .	Ein Fußballspieler in gelbem Hemd wirft den Ball zurück .
The soccer players are walking on the field .	Die Fußballspieler laufen auf dem Feld .
A woman sits backwards on a chair in the middle of a field .	Eine Frau sitzt in der Mitte eines Felds rückwärts auf einem Stuhl .
The dog jumps to catch a flying disc .	Ein Hund springt , um eine fliegende Scheibe zu fangen .
A young boy staring at what appears to be a grasshopper as he holds it in his right hand by its leg .	Ein kleiner Junge schaut etwas an , das ein Grashüpfer zu sein scheint und das er am Bein in seiner rechten Hand hält .
Two college football players about to face off .	Zwei College @-@ Footballspieler vor einer Konfrontation .
These are ladies and a man , in a bar , passing out something in a basket .	Damen und ein Mann verteilen in einer Bar etwas aus einem Korb .
A nurse is taking care of a patient .	Eine Krankenschwester kümmert sich um einen Patienten .
Two men and a woman sit , arms folded , by a window .	Zwei Männer und eine Frau sitzen mit verschränkten Armen an einem Fenster .
A man sitting on a couch smiling .	Ein Mann sitzt lächelnd auf einer Couch .
A waitress is performing in a restaurant with her arms spread out and a top hat in her left hand .	Eine Kellnerin tritt mit ausgebreiteten Armen und einem Zylinder in der linken Hand in einem Restaurant auf .
An old man sitting in a chair , reading a book .	Ein alter Mann sitzt auf einem Stuhl und liest ein Buch .
Two men in a hospital , one is visiting the other is a patient .	Zwei Männer in einem Krankenhaus , einer ist zu Besuch und der andere Patient .
A man in blue shorts walks up stairs .	Ein Mann in blauen Shorts geht Stufen hinauf .
Three people are in a room together and one man has an arm sling on .	Drei Menschen sind zusammen in einem Raum , ein Mann trägt eine Armschlinge .
A middle eastern couple walking down the street .	Ein Paar aus Nahost geht die Straße entlang .
The skateboarder in the white t @-@ shirt is riding on a wooden ramp .	Der Skateboardfahrer im weißen T @-@ Shirt fährt auf einer Holzrampe .
A foreign county with children on moped .	Ein fremdes Land mit Kindern auf einem Moped .
A woman in a black cap is laying on the beach in a pink bikini .	Eine Frau mit schwarzer Kappe liegt in einem pinkfarbenen Bikini am Strand .
The young men are having a good time at the beach .	Die jungen Männer amüsieren sich am Strand .
A group of tourists are walking down a paved trail .	Eine Gruppe von Touristen geht einen gepflasterten Weg entlang .
A little girl on a red jungle gym .	Ein kleines Mädchen auf einem roten Klettergerüst .
A man wearing black pants rides along a concrete ledge on rollerblades .	Ein Mann in schwarzer Hose fährt auf Rollerblades an einem Betonsims entlang .
A small boy is playing at a water fountain	Ein kleiner Junge spielt bei einer Wasserfontäne .
A blond woman in a red top is sitting on a wall next to a kissing couple in jeans .	Eine blonde Frau in einem roten Oberteil sitzt auf einer Mauer neben einem küssenden Paar in Jeans .
Motorcycle racers take a sharp turn .	Motorrad @-@ Rennfahrer fahren um eine scharfe Kurve .
A young man and woman in shorts and t @-@ shirts are playing a video game .	Ein junger Mann und eine junge Frau in Shorts und T @-@ Shirt spielen ein Videospiel .
Four women dancing at a party .	Vier Frauen tanzen bei einer Feier .
Three construction workers are sitting around a fenced in area reading next to a sand castle .	Drei Bauarbeiter sitzen lesend um einen eingezäunten Bereich neben einer Sandburg herum .
Two people and a dog playing in the water with a ball .	Zwei Menschen und ein Hund spielt mit einem Ball im Wasser .
A man on a white waterskiing ramp on a lake	Ein Mann auf einer weißen Wasserski @-@ Rampe auf einem See .
Young woman in a red shirt is playing with a chinese yo @-@ yo .	Junge Frau in rotem Hemd spielt mit einem Diabolo .
A man looks confused as he stands in front of a blue and white umbrella .	Ein Mann steht vor einem blau @-@ weißen Schirm und sieht verwirrt aus .
A dog runs across the ground .	Ein Hund rennt über den Boden .
A lot of people are listening to a man with a microphone .	Eine Menge Menschen hören einem Mann mit einem Mikrofon zu .
A group of people are watching a band perform .	Eine Gruppe von Menschen sieht einer Band beim Auftritt zu .
The man in the green jacket performs a song for a crowd of people .	Der Mann in der grünen Jacke trägt vor einer Menschenmenge ein Lied vor .
A sunset sky over rippling water .	Ein Himmel mit Sonnenuntergang über gekräuseltem Wasser .
Two construction men with white hats are sitting in chairs reading newspapers .	Zwei Bauarbeiter mit weißen Helmen sitzen auf Stühlen und lesen Zeitung .
A man is sitting in a wagon with a donkey attached	Ein Mann sitzt in einem Wagen , an dem ein Esel festgebunden ist .
A group of men take a rest after a long hike .	Eine Gruppe von Männern macht nach einer langen Wanderung eine Pause .
A man is working underneath a blue older model car .	Ein Mann arbeitet unter einem blauen älteren Modellauto .
A little girl throws a pink and yellow chunk of chalk .	Ein kleines Mädchen wirft ein pink @-@ gelbes Stück Kreide .
Two friends are smiling and wearing large sombreros .	Zwei Freunde tragen große Sombreros und lächeln .
A man on a ladder repairs bronze shingles on the roof of a building .	Ein Mann auf einer Leiter repariert Bronzeschindeln auf dem Dach eines Gebäude .
Pedestrians walk around cars on a busy street .	Fußgänger gehen auf einer belebten Straße um Autos herum .
Surfer does trick in wave as seen from behind	Surfer ist von hinten zu sehen , wie er ein Kunststück auf einer Welle vollführt .
A dirt biker leaps through the air .	Ein Geländemotorradfahrer hüpft durch die Luft .
A woman hammers a piece of hot metal on an anvil .	Eine Frau bearbeitet ein Stück heißes Metall auf einem Amboss .
Two dogs pee on the fire hydrant .	Zwei Hunde pinkeln an den Hydranten .
A lot of people are walking on the street of big city .	Eine Menge Leute gehen auf der Straße einer großen Stadt .
Skateboarder grinds a concrete railing .	Skateboardfahrer grindet über ein Betongeländer .
Three men in casual dress sitting on a stone wall with one more standing near .	Drei Männer in Freizeitkleidung sitzen auf einer Steinmauer , ein weiterer Mann steht in der Nähe .
Two muzzled greyhounds dogs racing around a track .	Zwei Windhunde mit Maulkorb rennen über einen Weg .
A man in a white shirt is leaning against a railing with a woman in a yellow shirt .	Ein Mann in weißem Hemd lehnt mit einer Frau in gelbem Hemd an einem Geländer .
A soccer team with green uniforms and their coach are huddling .	Eine Fußballmannschaft in grüner Spielkleidung und ihr Trainer drängen sich zusammen .
An older boy drinks from a water fountain while a younger boy watches .	Ein älterer Junge trinkt aus einem Wasserbrunnen , während ein kleinerer Junge zuschaut .
3 Asians drawing characters on paper .	Drei Asiaten malen Figuren auf Papier .
Prarie dogs that are spotted with , brown black and white	Braun , schwarz und weiß gefleckte Hunde in Prärie .
A young girl walks alone while toting her bag .	Ein kleines Mädchen läuft allein und schleppt seine Tasche .
A group of people holds tennis rackets , and pose together near a tennis net .	Eine Gruppe von Menschen hält Tennisschläger und posiert gemeinsam in der Nähe eines Tennisnetzes .
People with their faces painted for a celebration .	Menschen mit für eine Feier geschminkten Gesichtern .
An Native American in a red and blue dress sitting and picking at some green grass .	Ein amerikanischer Ureinwohnerin in rot @-@ blauem Kleid sitzt da und pflückt grünes Gras .
Two middle @-@ aged men standing outside of a business that sells chairs .	Zwei Männer mittleren Alters stehen vor einem Geschäft , das Stühle verkauft .
Two people with white helmets on riding in a Yamaha red and black vehicle .	Zwei Menschen mit weißen Helmen fahren auf einem rot @-@ schwarzen Yamaha @-@ Fahrzeug .
Three guys looking out at the water with clouds in the sky .	Drei Männer schauen aufs Wasser hinaus und am Himmel sind Wolken .
Two smiling , small children , one child holding the other on a swing .	Zwei lächelnde kleine Kinder , ein Kind hält das andere auf einer Schaukel .
A person doing a leap with his bike over a hill	Eine Person macht mit dem Fahrrad einen Sprung über einen Hügel .
A man sits in a glider cockpit on the landing strip .	Ein Mann sitzt im Cockpit eines Segelfliegers auf der Landebahn .
A man wearing no shirt begins to jump from a drum into a crowd of others .	Ein Mann mit freiem Oberkörper beginnt , von einer Trommel in eine Menschenmenge zu springen .
An old man in a blue shirt , working on a workbench .	Ein alter Mann in blauem Hemd arbeitet an einer Werkbank .
A mom is taking a picture with her two small daughters .	Eine Mama macht ein Foto mit ihren beiden kleinen Töchtern .
The woman is resting her head on her hand and sitting in a crowded area .	Die Frau hat ihren Kopf auf die Hand gestützt und sitzt in einem überfüllten Gebiet .
A woman and a boy are sitting and eating at a table .	Eine Frau und ein Junge sitzen und essen an einem Tisch .
An artist wearing a red jacket and blue jeans painting on the street while wearing headphones .	Ein Künstler in roter Jacke und Bluejeans trägt Kopfhörer und malt auf der Straße .
Four kayakers on a moutain stream .	Vier Kajakfahrer in einem Gebirgsbach .
The BMX rider wearing a black helmet gets air off of a jump .	Der BMX @-@ Fahrer mit dem schwarzen Helm auf dem Kopf springt in die Luft .
A woman is a little scared because a bird landed on her shoulder while she was in the warehouse .	Eine Frau ist ein bisschen verängstigt , wei ein Vogel auf ihrer Schulter gelandet ist , als sie im Lager war .
A boy is skateboarding in a skateboard park .	Ein Junge fährt in einem Skatepark Skateboard .
Bearded man in a blue jacket walking down the street .	Ein bärtiger Mann in blauer Jacke geht die Straße entlang .
An old man sleeping in a wheelchair outside of a building .	Ein alter Mann schläft in einem Rollstuhl vor einem Gebäude .
Some people are applying for something .	Ein paar Menschen beantragen etwas .
Two young men wearing potato sacks pull a decorated cart down a street onlookers watch on the side of the street .	Zwei in Kartoffelsäcken gekleidete junge Männer ziehen einen geschmückten Wagen eine Straße entlang und am Straßenrand stehen Zuschauer .
A newly married couple laughs during their reception .	Ein frisch verheiratetes Paar lacht bei der Hochzeitsfeier .
A bride and groom are dancing with each other with their backs turned to one another .	Eine Braut und ein Bräutigam tanzen miteinander und haben einander den Rücken zugewandt .
Two dogs play rough with each other indoors .	Zwei Hunde spielen drinnen ruppig miteinander .
A man lying on a park bench with a bottle of alcohol next to him .	Ein Mann liegt auf einer Parkbank , neben ihm eine Flasche Alkohol .
A little girl in a yellow dress is prancing down the sidewalk .	Ein kleines Mädchen in gelbem Kleid stolziert den Gehsteig entlang .
A girl wearing yellow jumps over a red and green rope .	Ein gelb gekleidetes Mädchen springt über ein rot @-@ grünes Seil .
Men in helmets walk down a crowded street at night .	Männer mit Helmen gehen abends eine belebte Straße entlang .
A man in black clothes standing on what appears to be a black locomotive .	Ein Mann in schwarzer Kleidung steht auf etwas , das eine schwarze Lokomotive zu sein scheint .
A man and a woman are smiling	Ein Mann und eine Frau lächeln .
A bride and a groom are sitting by a tree smiling at one another .	Eine Braut und ein Bräutigam sitzen neben einem Baum und lächeln einander an .
A dog staring at the end of an ice cream cone .	Ein Hund schaut das Ende einer Eiswaffel an .
Young man on a trick bicycle jumping off a masonry pyramid .	Junger Mann auf einem Trick @-@ Fahrrad springt von einer gemauerten Pyramide .
A woman sits against a wall in a fancy building .	Eine Frau sitzt vor einer Wand in einem modischen Gebäude .
Woman in a field of tall grass and wildflowers holding up a yellow scarf	Frau auf einer Wiese mit hohem Gras und Wildblumen hält einen gelben Schal hoch .
Man paddling a yellow canoe on a river .	Mann paddelt in gelbem Kanu auf einem Fluss .
Young man sitting on a blanket in the grass and eating a ribs .	Junger Mann sitzt auf einer Decke im Gras und isst Spareribs .
One man sawing a tree and two men picking up debris .	Ein Mann sägt einen Baum und zwei Männer heben Schutt auf .
Surgeons observe a doctor in green scrubs performing a surgery .	Chirurgen sehen einem Arzt in grünem OP @-@ Kittel bei einer Operation zu .
Man working with metal and a burning fire at his side .	Mann arbeitet mit Metall und einem brennenden Feuer neben sich .
This little girl is laying in a pile of leaves .	Dieses kleine Mädchen liegt in einem Blätterhaufen .
A four piece string band performing .	Eine vierköpfige Musikergruppe mit Saiteninstrumenten beim Auftritt .
The man in the blue shirt held a knife and got ready to cut the sheet cake .	Der Mann im blauen Hemd hält ein Messer und ist bereit , den Blechkuchen zu schneiden .
There are numerous people sitting in gray chairs .	Viele Leute sitzen auf grauen Stühlen .
Boy skating on a railing in a parking lot .	Junge skatet über ein Geländer auf einem Parkplatz .
Some children are sitting on rafts in a lake .	Ein paar Kinder sitzen auf Flößen auf einem See .
A man on a rough working on the rough made of straw .	Ein Mann auf einem Dach arbeitet am Strohdach .
A biker does a trick on a ramp .	Ein Radfahrer macht ein Kunststück auf einer Rampe .
A woman in nursing bra in bed asleep with a sleeping baby .	Eine Frau im Still @-@ BH schläft mit schlafendem Baby im Bett .
Boy skating on skateboard , photographed from low angle .	Junge fährt auf Skateboard , aus der Froschperspektive fotografiert .
A girl with brown hair is getting her hair styled by a lady in a pink shirt .	Ein Mädchen mit braunem Haar bekommt ihre Haare von einer Dame in pinkfarbenem Hemd gestylt .
A man is taking a shower .	Ein Mann duscht .
A man on a motorcycle riding on a track and waving .	Ein Mann auf einem Motorrad fährt auf einem Weg und winkt .
A man putting bundles of hay onto a cart .	Ein Mann legt Heubündel auf einen Wagen .
One brown dogs snarls at the other dog while they both are in the snow .	Ein brauner Hund knurrt den anderen Hund an und beide sind im Schnee .
A father and son enjoying lunch after a morning of shopping .	Ein Vater und ein Sohn essen nach einem Shopping @-@ Vormittag zu Mittag .
A little boy in a bathrobe sits on a bench near the shower in a bathroom .	Ein kleiner Junge im Bademantel sitzt auf einer Bank neben der Dusche in einem Badezimmer .
A piece of cake is being served on a paper plate .	Ein Stück Kuchen wird auf einem Pappteller serviert .
A girl and guy in the middle of a field practice exercises .	Ein Mädchen und ein Typ machen in der Mitte eines Feldes Übungen .
An Asian woman holding a fan watches traffic go by .	Eine asiatische Frau hält einen Fächer und sieht den Verkehr vorbeifließen .
A man in runner 's gear is pushing a stroller down the beach .	Ein Mann in Laufkleidung schiebt einen Kinderwagen den Stand entlang .
A group of people are sorting white and red bags .	Eine Gruppe von Menschen sortiert weiß @-@ rote Tüten .
A man wearing a t @-@ shirt and baseball cap uses a shovel .	Ein Mann in T @-@ Shirt und Baseballkappe verwendet eine Schaufel .
Boys play soccer near a goal post .	Jungen spielen in der Nähe eines Torpfostens Fußball .
A dog jumps in the air next to a man on the beach .	Ein Hund springt neben einem Mann am Strand in die Luft .
A man standing against a building , in the sunlight , as you can see the shadow of the person taking his picture	Ein Mann steht vor einem Gebäude in der Sonne , denn man sieht den Schatten der Person , die das Foto macht .
A man with a guitar in a band singing into a microphone .	Ein Mann mit Gitarre in einer Band singt in ein Mikrofon .
A little boy playing on gymnastics equipment .	Ein kleiner Junge spielt auf Turngeräten .
A woman is scooping ice cream at a table with candy and toppings on it in clear bowls .	Eine Frau serviert an einem Tisch Eiscrem mit Zucker und Toppings darauf in durchsichtige Schüsseln .
A race cars muffler catches on fire .	Ein Rennauto @-@ Auspufftopf fängt Feuer .
Woman wearing nun 's veil eating a sandwich in a crowded area .	Frau mit Nonnenschleier isst in einem belebten Viertel ein Butterbrot .
A man in a red uniform jumping on a sports field	Ein Mann in roter Spielkleidung springt auf einem Sportplatz .
A man hangs onto something as he is being pulled through the water .	Ein Mann hängt an etwas , während er durchs Wasser gezogen wird .
A man does a jump trick on a bike .	Ein Mann macht ein Sprung @-@ Kunststück auf einem Fahrrad .
Two men look on as a third puts laundry detergent in a washer .	Zwei Männer schauen zu , wie ein dritter Waschmittel in eine Waschmaschine gibt .
People playing , basketball ball in air	Menschen spielen , ein Basketball ist in der Luft .
Two young men perform martial arts in front of a basketball hoop .	Zwei junge Männer machen Kampfsport vor einem Basketballkorb .
Profile of bride and groom cutting wedding cake .	Braut und Bräutigam im Profil beim Anschneiden der Hochzeitstorte .
An Indian woman stands knee deep in a body of water washing her clothes .	Eine indische Frau steht knietief in einem Gewässer und wäscht ihre Kleidung .
A group of people watching a large explosion .	Eine Gruppe von Menschen beobachtet eine große Explosion .
Three children wait at a table for a cake to be sliced .	Drei Kinder warten an einem Tisch , dass ein Kuchen aufgeschnitten wird .
An adult couple enjoys time in a hot tub .	Ein erwachsenes Paar genießt Zeit in einer heißen Wanne .
Several young boys dressed in orange robes , standing with arms raised along side a river with boats .	Mehrere kleine Jungen in orangefarbenen Roben stehen mit erhobenen Armen an einem Fluss mit Booten .
Children are pulling on a rope .	Kinder ziehen an einem Seil .
Two young boys are carrying a large object across a wooden deck .	Zwei kleine Jungen tragen einen großen Gegenstand über ein Holzdeck .
Adults and children gathered outdoors under a slatted roof socializing	Erwachsene und Kinder sind im Freien unter einem Lattendach versammelt und unterhalten sich .
Children wearing costumes sit in front of a iMac monitor .	Kinder in Kostümen sitzen vor einem iMac @-@ Monitor .
A man is working with hot metal parts .	Ein Mann arbeitet mit heißen Metallteilen .
People walk through what looks like a dry and ravaged field .	Menschen gehen über ein offenbar trockenes , verwüstetes Feld .
A man walking on a beach that has trash .	Ein Mann geht über einen Strand mit Müll .
A large group of teenagers mill around on a patio .	Eine große Gruppe von Teenagern rennen auf einer Terrasse umher .
People watching a baseball game through the fence .	Menschen sehen durch den Zaun ein Baseballspiel an .
A group of people are picking up trash on a beach .	Eine Gruppe von Menschen sammelt Müll an einem Strand auf .
A young boy runs along a boardwalk towards a pigeon .	Ein kleiner Junge rennt über einen Uferweg auf eine Taube zu .
A group of people , big and small , in a public place .	Eine Gruppe von Menschen , groß und klein , an einem öffentlichen Ort .
People sit , eat , and relax in the shade .	Menschen sitzen , essen und ruhen im Schatten .
A sailor directs a group of people while they are on a boat .	Ein Matrose dirigiert eine Gruppe von Menschen , die auf einem Boot sind .
A man with long brown hair is reading a map .	Ein Mann mit langem braunem Haar liest eine Karte .
Tourist that are taking a tour amongst natives in the rocky canyon .	Touristen machen unter Einheimischen eine Tour im felsigen Canyon .
Man in jeans and sweatshirt jumping in air on wet surface that shows reflection .	Mann in Jeans und Sweatshirt springt auf einer nassen Oberfläche , die sein Spiegelbild zeigt , in die Luft .
A man jumping on the hard ground .	Ein Mann springt auf dem harten Boden .
Long @-@ haired man in blue jeans carrying red bass drum above his head while talking on the phone .	Langhaariger Mann in Bluejeans trägt rote Basstrommel über seinem Kopf und telefoniert dabei .
Rollerblader in green shirt and hat , slides down a green handrail next to steps	Rollerblader in grünem Hemd und Mütze rutscht ein grünes Geländer neben Stufen herunter .
A person swimming in a swimming pool .	Eine Person schwimmt in einem Schwimmbecken .
A man in a yellow and yellow shirt puts his arm around a man in a blue shirt .	Ein Mann in gelbem Hemd legt seinen Arm um einen Mann in blauem Hemd .
A man with a backpack crosses a busy street .	Ein Mann mit Rucksack überquert eine belebte Straße .
A lone bicyclist wearing a helmet racing in a race .	Ein einzelner Radfahrer mit Helm fährt in einem Rennen .
PitBull holding a plaid dish towel in its mouth .	Pitbull hat ein kariertes Trockentuch im Maul .
A man dressed only in a towel is in a sauna .	Ein nur mit einem Handtuch bekleideter Mann ist in einer Sauna .
Male biker bikes through the woods .	Radfahrer fährt durch den Wald .
Greyhound dog in yellow jersey and running on a dirt track .	Windhund in gelbem Trikot rennt auf einem unbefestigten Weg .
A skateboarder jumping in front of a building .	Ein Skateboardfahrer springt vor einem Gebäude .
A small girl wearing pink sleeps on a man 's lap as they ride in an airplane .	Ein kleines Mädchen in Pink schläft auf dem Schoß eines Mannes , während sie in einem Flugzeug fliegen .
Person in a 3 @-@ wheeler driving on 2 wheels .	Person in dreirädrigem Fahrzeug fährt auf zwei Rädern .
A dog wearing the number four runs in a race .	Ein Hund mit der Nummer vier läuft bei einem Rennen mit .
A group of people playing football form a big pile .	Eine Gruppe von Menschen , die Football spielen , bildet einen großen Haufen .
A female drinking a frothy beverage from a large clear mug .	Eine Frau trinkt ein schaumiges Getränk aus einem großen durchsichtigen Becher .
Someone having fun on their surfboard in the clear blue ocean .	Jemand amüsiert sich auf dem Surfbrett im klaren blauen Meer .
A person is doing tricks on a bicycle in a city .	Ein Mensch macht in einer Stadt Kunststücke auf einem Fahrrad .
Young girls playing soccer .	Kleine Mädchen spielen Fußball .
A man with glasses , a coat and scarf stands in front of a blue wall with an open book .	Ein Mann mit Brille , Mantel und Schal steht mit einem offenen Buch vor einer blauen Wand .
A guy in a blue shirt is sleeping on outdoors .	Ein Typ in blauem Hemd schläft im Freien .
A little girl with blond @-@ hair is outside playing with a small doll .	Ein kleines Mädchen mit blondem Haar spielt im Freien mit einer kleinen Puppe .
A small black dog chews on fingers .	Ein kleiner schwarzer Hund kaut auf Fingern .
One man is holding a beer and the other is taking a bite of food .	Ein Mann hält ein Bier und der andere nimmt einen Happen Essen .
Two men and three children are at the beach .	Zwei Männer und drei Kinder sind am Strand .
A man is flying down a flight of stairs on his skateboard .	Ein Mann fliegt auf seinem Skateboard eine Treppe hinunter .
One woman browsing the internet in the comfort of her home .	Eine Frau surft bequem zuhause im Internet .
Two men and a woman are performing on stage in a " Thomas the Tank Engine " play .	Zwei Männer und eine Frau treten in einem Stück mit dem Titel „ Thomas the Tank Engine “ auf der Bühne auf .
A man in a robe is standing near candles .	Ein Mann in einer Robe steht neben Kerzen .
A smiling young woman in an orange jacket and jeans , walking down a hiking trail .	Eine lächelnde junge Frau in orangefarbener Jacke und Jeans geht einen Wanderweg entlang .
A lady and a man are nature lovers .	Eine Dame und ein Mann sind Naturfreunde .
A girl walks towards some sheep in a grassy valley .	Ein Mädchen geht in einem grasbewachsenen Tal auf Schafe zu .
A young couple lying in bed .	Ein junges Paar liegt im Bett .
A middle @-@ aged woman is vacuuming her kitchen floor with a canister vac .	Eine Frau mittleren Alters saugt ihren Küchenboden mit einem Kanister @-@ Staubsauger .
A horse and rider , jumping a barrier on a course .	Ein Pferd und ein Reiter springen in einem Parcours über ein Hindernis .
A brown dog is running between two gray poles that are very close together .	Ein brauner Hund rennt zwischen zwei grauen Stangen hindurch , die sehr nah beieinander stehen .
A woman with a yellow shoulder bag gives a man a massage .	Eine Frau mit einer gelben Schultertasche massiert einen Mann .
One man in a blue jersey is running holding a football	Ein Mann in blauem Trikot rennt mit einem Football in der Hand .
The white dog is carrying a ball in its mouth .	Der weiße Hund trägt einen Ball im Maul .
A man walking down the street is passing a brick door .	Ein Mann geht die Straße entlang an einer Ziegel @-@ Tür vorbei .
A dirt bike takes a turn .	Ein Geländemotorrad fährt um die Kurve .
A man with a number 12 on his chest is mid @-@ stride while running a race .	Ein Mann mit der Nummer 12 auf der Brust ist mitten im Schritt bei einem Rennen .
A middle @-@ aged man participating in a marathon , running in a street .	Ein Mann mittleren Alters nimmt an einem Marathon teil und läuft in einer Straße .
A woman in a dark blue hat and a windbreaker jacket jogging with headphones in her ears .	Eine Frau mit dunkelblauer Mütze und Windbreaker joggt mit Kopfhörern in den Ohren .
Three greyhounds are in a dog race at the track .	Drei Windhunde sind bei einem Hunderennen auf der Strecke .
A lady in a blue shirt is watching her three kids playing on the playground .	Eine Dame in blauem Hemd sieht ihren drei Kindern zu , die auf dem Spielplatz spielen .
A man performs a back flip while preparing for an outdoor performance or competition .	Ein Mann vollführt einen Backflip , während er sich auf einen Auftritt oder Wettbewerb im Freien vorbereitet .
A brown dog runs over a dirt and grass background .	Ein brauner Hund rennt über einen Untergrund aus Erde und Gras .
Two girls with brown hair and blue shirts are clapping .	Zwei Mädchen mit braunem Haar und blauen Hemden klatschen .
The guy in the white jacket has a blue hat on .	Der Mann in der weißen Jacke hat eine blaue Mütze auf .
Five women wearing skimpy red and black outfits pose .	Fünf Frauen in knappen rot @-@ schwarzen Outfits posieren .
A bunch of race runners grouped together with red and blue balloons in the background .	Eine Reihe von Wettläufern in einer Gruppe , im Hintergrund sind rote und blaue Ballons .
A runner dressed in red , white , and blue is running .	Ein rot @-@ weiß @-@ blau gekleideter Läufer rennt .
A woman in a blue tank top and spandex shorts is running in a race and a man is catching up to her .	Eine Frau in einem blauen Tanktop und Elasthan @-@ Shorts läuft bei einem Rennen mit und ein Mann holt sie ein .
A man and a woman , dressed in black and white , run a marathon .	Ein Mann und eine Frau in schwarz @-@ weißer Kleidung laufen einen Marathon .
A man and a woman are competing in a road rice .	Ein Mann und eine Frau treten bei einem Straßenrennen an .
A runner holds up an index finger while she runs .	Eine Läuferin hält im Laufen einen Zeigefinger hoch .
A man in a black vest and a woman in a white jacket are running in a race .	Ein Mann in einer schwarzen Weste und eine Frau in einer weißen Jacke laufen bei einem Rennen mit .
A female hiker is looking at the view of some mountains .	Eine Wanderin genießt den Ausblick auf einige Berge .
Man following through on a bowling shot made in an alley .	Mann schwingt durch bei einem Bowlingwurf auf einer Bahn .
2 kids holding hands and smiling .	Zwei Kids halten sich an den Händen und lächeln .
A woman , dressed in old fashioned clothing sews a piece of material as she sits in a wooden chair besides a red brick building .	Eine Frau in altmodischer Kleidung sitzt auf einem Holzstuhl neben einem roten Ziegelbau und näht ein Stück Stoff .
Minivan drives down wet urban street at night , splashing water .	Minivan fährt nachts eine nasse städtische Straße entlang und spritzt Wasser .
A man jumps off a spring board and spins in the air with other athletes in the background .	Ein Mann springt von einem Sprungbrett und dreht sich in der Luft , im Hintergrund sind weitere Sportler .
A man wearing a jeans jacket is smiling	Ein Mann in einer Jeansjacke lächelt .
Two girls wait on the street while wearing tight , barely there clothing .	Zwei Mädchen warten auf der Straße und tragen enge , kaum vorhandene Kleidung .
A brown dog up to its neck in water	Ein brauner Hund bis zum Hals im Wasser .
Two women sit next to each other at a table in a crowded restaurant .	Zwei Frauen sitzen in einem vollen Restaurant nebeneinander an einem Tisch .
Military personnel with giant scissors standing under a ' Grand Opening ' sign .	Militärangehörige mit riesigen Scheren stehen unter einem „ Grand Opening “ -Schild .
A guy wearing a gray shirt and an orange jumpsuit working on the railroad .	Ein Mann in grauem Hemd und orangefarbenem Overall arbeitet auf den Schienen .
Old man in black coat and hat sitting against brick building .	Alter Mann in schwarzem Mantel und Hut sitzt vor einem Ziegelbau .
A man standing on a beach is playing with two dogs .	Ein Mann steht an einem Strand und spielt mit zwei Hunden .
A lady in jeans and a jacket walks carrying her backpack over her shoulder .	Eine Dame in Jeans und Jacke geht mit ihrem Rucksack über der Schulter .
A crowd is looking at a shrine while holding their hands in the air	Eine Menschenmenge hält die Hände in die Luft und betrachtet einen Schrein .
A man on a roller scooter holding on to rope	Ein Mann auf einem Roller @-@ Scooter hält sich an einem Seil fest .
Two men trying to give directions and failing completely , confusing their victim in the process .	Zwei Männer versuchen jemandem den Weg zu beschreiben und scheitern dabei völlig , wodurch sie ihr Opfer verwirren .
A group of people are gathered in a public area .	Eine Gruppe von Menschen ist in einem öffentlichen Bereich versammelt .
A woman wearing a black tank top and a colorful skirt is looking at the available machines in a laundromat .	Eine Frau in einem schwarzen Tanktop und einem bunten Rock betrachtet die verfügbaren Maschinen in einem Waschsalon .
A woman in a market sorting the lettuce .	Eine Frau auf einem Markt sortiert Kopfsalat .
A little girl with a blue shirt is standing by a man wearing sunglasses on the beach .	Ein kleines Mädchen in einem blauen Hemd steht neben einem Mann mit Sonnenbrille am Strand .
A man rides a motorcycle on a track .	Ein Mann fährt mit einem Motorrad auf einer Rennstrecke .
A man in blue and black surfs on a huge white wave .	Ein Mann in Blau und Schwarz surft auf einer großen weißen Welle .
Four men working below a scaffolding around an open work site .	Vier Männer arbeiten unter einem Gerüst um eine offene Baustelle .
A man in a black shirt , covered in paintball splatter , makes a face .	Ein Mann in schwarzem Hemd , das mit Paintball @-@ Farbspritzern bedeckt ist , macht eine Grimasse .
A surfer vertical in a wave with another approaching him	Ein Surfer ist senkrecht auf einer Welle , ein anderer nähert sich .
A family is playing in a pool and one of the young boys is shooting something with water .	Eine Familie spielt in einem Schwimmbecken und einer der kleinen Jungen schießt auf etwas mit Wasser .
A laughing woman wears a purple feathered hat and caution tape .	Eine lachende Frau trägt einen violetten Federhut und Absperrband .
Several people are standing on a sidewalk near a man leaning against a pole .	Mehrere Menschen stehen auf einem Gehsteig in der Nähe eines Mannes , der an einem Mast lehnt .
A man is at his job working Construction .	Ein Mann ist bei der Arbeit auf der Baustelle .
A man standing on concrete outside wearing a red shirt and gray pants .	Ein Mann steht in einem roten Hemd und grauer Hose im Freien auf Beton .
A boy in a red hat admires a barely dressed woman .	Ein Junge mit roter Mütze bewundert eine kaum bekleidete Frau .
Tall man slightly dodging a bull in the center of an arena while other people look on .	Großer Mann weicht in der Mitte einer Arena leicht einem Stier aus , während andere Menschen zusehen .
A silhouette of one dog chasing another dog .	Silhouette eines Hundes , der einen anderen Hund jagt .
A woman swinging a tennis racket on an outdoor court .	Eine Frau schwingt einen Tennisschläger auf einem Outdoor @-@ Court .
Someone is using two poles to hike on a mountain .	Jemand benutzt zwei Stangen , um auf einem Berg zu wandern .
A metal worker in a lift is cutting a rusty girder .	Ein Metallarbeiter in einer Hebevorrichtung schneidet einen rostigen Tragbalken .
A boy is posing next to his scooter .	Ein Junge posiert neben seinem Roller .
The little girl in pink is eating a burrito .	Das kleine Mädchen in Pink isst einen Burrito .
Karate class is fixing to start .	Karatekurs ist bereit zu beginnen .
A man in a blue long sleeves shirt and cloth wrapped around his head , getting ready to smoke .	Ein Mann in blauem langärmligem Hemd und mit einem Tuch um den Kopf gewickelt macht sich bereit zu rauchen .
A person performing a bodyless bicycle jump over dirt ramps .	Eine Person macht einen körperlosen Fahrradsprung über Rampen aus Erde .
Three people are on a white surface in front of a fenced in area .	Drei Menschen sind auf einer weißen Fläche vor einem umzäunten Gebiet .
A group of people that finished playing tennis .	Eine Gruppe von Menschen ist fertig mit Tennisspielen .
The man is walking towards a group of people on a long dirt road .	Der Mann geht auf einer langen unbefestigten Straße auf eine Gruppe von Menschen zu .
Two women jogging down the street .	Zwei Frauen joggen die Straße entlang .
The two light colored dogs are pulling on a blue object that is in their mouths .	Die beiden hellen Hunde ziehen an einem blauen Gegenstand , den sie beide im Maul halten .
A woman in a blue skirt stands as the train passes by .	Eine Frau in einem blauen Rock steht da , während der Zug vorbeifährt .
Protesters in a city promoting the cause to stop hunger and war .	Demonstranten in einer Stadt treten dafür ein , Hunger und Krieg zu stoppen .
A tackle in a football game .	Ein Tackle bei einem Footballspiel .
Women in purple outfit and man with red shirt using red teeter totter	Frau in violettem Outfit und Mann mit rotem Hemd auf einer roten Wippe .
A man in an orange shirt , wearing a headset is surrounded by food .	Ein Mann in orangefarbenem Hemd mit einem Headset ist von Lebensmitteln umgeben .
Two black dogs run in the sand by a pier .	Zwei schwarze Hunde rennen nahe einem Pier im Sand .
Two men standing on red seesaws .	Zwei Männer stehen auf roten Wippen .
A white dog runs in the surf with his mouth open	Ein weißer Hund rennt mit offenem Maul in der Brandung .
Dirt bike rider jumping down the hill .	Geländemotorradfahrer springt den Hügel hinunter .
A boxer with a red helmet has water sprayed into his mouth by his coach in the boxing ring .	Ein Boxer mit rotem Helm bekommt von seinem Coach im Boxring Wasser in den Mund gespritzt .
A boy is jumping off a swing	Ein Junge springt von einer Schaukel .
A child in a striped shirt pets a white goat that is laying down .	Ein Kind in gestreiftem Hemd streichelt eine liegende weiße Ziege .
The black dog is running on the grass .	Der schwarze Hund rennt im Gras .
A black dog with a red collar is walking through water .	Ein schwarzer Hund mit rotem Halsband läuft durch Wasser .
Two males on a street corner crooswalk with a billboard behind them .	Zwei männliche Personen am Fußgängerübergang an einer Straßenecke mit einer Plakatwand hinter ihnen .
A clown with a red nose blows a bubble .	Ein Clown mit einer roten Nase macht eine Seifenblase .
A mother sits with three children as they eat ice cream .	Eine Mutter sitzt mit drei Kindern da und sie essen Eiscrem .
A windsurfer falls off his boat in the ocean .	Ein Windsurfer fällt im Meer von seinem Boot .
A little dog running between yellow poles .	Ein kleiner Hund rennt zwischen gelben Stangen hindurch .
Young boy doing the backstroke in a swimming competition for his school .	Kleiner Junge macht bei einem Schwimmturnier für seine Schule Rückenschwimmen .
A gray dog with a muzzle running .	Ein grauer Hund mit Maulkorb rennt .
An individual is scrapping the bottom of their right food with a blade they have in their hand .	Eine Person kratzt die Unterseite des rechten Fußes mit einem Messer , das sie in der Hand hält .
Two young women snooze at their restaurant table .	Zwei junge Frauen dösen an ihrem Tisch im Restaurant .
A white greyhound dog is wearing a red jacket with the number one printed on it .	Ein weißer Windhund trägt eine rote Jacke mit der Nummer eins darauf .
A little boy wearing a green jersey playing soccer .	Ein kleiner Junge in einem grünen Trikot spielt Fußball .
A woman sits on the floor , working on an Apple laptop .	Eine Frau sitzt auf dem Boden und arbeitet mit einem Apple @-@ Laptop .
A bike mechanic is working on fixing his bike before the big race .	Ein Fahrradmechaniker repariert sein Fahrrad vor dem großen Rennen .
A group of high school students are walking along the sidewalk next to a building .	Eine Gruppe von High @-@ School @-@ Schülern laufen neben einem Gebäude auf dem Gehsteig .
Two asian women stand and talk by a street .	Zwei asiatische Frauen stehen an einer Straße und reden .
Several people are riding on back and sides of a car .	Mehrere Menschen fahren hinten und auf den Seiten eines Autos mit .
Two men speaking in front of a red box statue .	Zwei Männer sprechen vor der Skulptur einer roten Box .
An asian marching band with uniformed members in beige , yellow , and red play in the street .	Eine asiatische Blaskapelle mit Mitgliedern in beige @-@ gelb @-@ roten Uniformen spielt auf der Straße .
Several children practicing martial arts with wooden swords	Mehrere Kinder machen Kampfsport mit Holzschwertern .
A little girl is dressed in a pink ballerina costume .	Ein kleines Mädchen trägt ein pinkfarbenes Ballerina @-@ Kostüm .
A person is on a ramp on a skateboard .	Ein Mensch ist auf einem Skateboard auf einer Rampe .
An asian man with a headband and face paint hard at work .	Ein asiatischer Mann mit einem Stirnband und geschminktem Gesicht ist fleißig bei der Arbeit .
A man is laying back while a man and woman look in his direction .	Ein Mann hat sich zurückgelegt , während ein Mann und eine Frau in seine Richtung schauen .
A guy on a waterskiing board is doing a stunt .	Ein Mann auf einem Wasserski @-@ Brett macht einen Stunt .
A little girl holding a tennis shoe .	Ein kleines Mädchen hält einen Tennisschuh .
A young woman with blond @-@ hair , wearing a gray dress , and red tights , listens to music as she walks briskly to her destination .	Eine junge Frau mit blondem Haar in einem grauen Kleid und roten Strumpfhosen geht entschlossen zu ihrem Zielort und hört dabei Musik .
A woman is standing outside near many bicycles .	Eine Frau steht draußen neben vielen Fahrrädern .
An old asian woman is sitting in front of a subway train and passengers are walking by her .	Eine alte asiatische Frau sitzt vor einer U @-@ Bahn und Fahrgäste laufen an ihr vorbei .
A man in mid - air while going down a sand @-@ dune .	Ein Mann in der Luft , während er eine Sanddüne hinunterläuft .
Two blond dogs are standing together on a patio .	Zwei blonde Hunde stehen nebeneinander auf einer Terrasse .
Small child playing in grass near sprinklers .	Kleines Kind spielt neben Wassersprenger im Gras .
A woman with a hooded sweatshirt and bikini bottoms holding a camera at beach side .	Eine Frau mit einem Kapuzen @-@ Sweatshirt und Bikini @-@ Unterteil hält eine Kamera am Strand .
Woman riding a dressed up horse on the road .	Frau reitet auf einem geschmückten Pferd auf der Straße .
Asian police in blue uniforms are standing in front of a construction site .	Asiatische Polizisten in blauen Uniformen stehen vor einer Baustelle .
Little boy scout leaning on a full outdoor table of Asian diners .	Kleiner Pfadfinderjunge lehnt im Freien an einem gedeckten Tisch mit asiatischen Speisenden .
A man and a woman are preparing a meal .	Ein Mann und eine Frau bereiten Essen zu .
Two elderly women walking across a street , smiling .	Zwei ältere Frauen gehen über eine Straße und lächeln .
A white dog is running through the water onto the shore .	Ein weißer Hund rennt durchs Wasser auf die Küste zu .
A small tan dog is jumping over a chain linked fence .	Ein kleiner hellbrauner Hund springt über einen verschlossenen Zaun .
Three dogs are in a fenced yard and one is jumping off the fence .	Drei Hunde sind in einem umzäunten Hof und einer springt vom Zaun .
A blond woman walking a plaza in front of brightly colored buildings .	Eine blonde Frau geht vor knallbunten Gebäuden über einen Platz .
A soccer participant is trying to hit a ball while an opposing team member runs behind him .	Ein Fußballspieler versucht einen Ball zu treffen , während ein Spieler der gegnerischen Mannschaft hinter ihm rennt .
A girl with pink hair is brushing herself .	Ein Mädchen mit pinkfarbenem Haar bürstet sich .
A man puts on some work gloves as people set up tables for an event .	Ein Mann zieht Arbeitshandschuhe an , während Menschen Tische für eine Veranstaltung aufbauen .
A motorcyclist doing a trick while in the air .	Ein Motorrad ist in der Luft und macht ein Kunststück .
A blond @-@ haired girl is putting on a bike helmet with a sticker that reads " cool cats " displayed on it .	Ein blondes Mädchen setzt einen Fahrradhelm mit einem Aufkleber mit der Aufschrift „ cool cats “ darauf auf .
Person riding bike on dirt track in wooded area	Person fährt Fahrrad auf unbefestigtem Weg in Waldgebiet .
Many football players are running on the grassy field .	Viele Football @-@ Spieler rennen auf dem grasbewachsenen Feld .
A football player catching the football .	Ein Football @-@ Spieler fängt den Football .
One football player attempts to get the ball from another football player who is running .	Ein Football @-@ Spieler versucht , den Ball von einem anderen Football @-@ Spieler zu bekommen , der rennt .
An Asian woman plays a drum .	Eine asiatische Frau spielt Trommel .
A man in a black t @-@ shirt and blue jeans is pulling himself up with his arms on a big iron structure .	Ein Mann in schwarzem T @-@ Shirt und blauen Jeans zieht sich mit den Armen an einem großen Metallgebilde hoch .
A man is trying to catch a baseball .	Ein Mann versucht , einen Baseball zu fangen .
A man on a bike is wearing a helmet , logo shirt , and is pointing at you .	Ein Mann auf einem Fahrrad trägt einen Helm und ein Hemd mit Logo und zeigt auf den Betrachter .
A young boy plays in the water by the ocean .	Ein kleiner Junge spielt im Wasser am Meer .
A white woman wearing white pants and a black top is waiting for the bus to come .	Eine weiße Frau in weißer Hose und schwarzem Oberteil wartet auf den Bus .
Group of women doing a presentation off an easel .	Gruppe von Frauen macht eine Präsentation von einer Staffelei .
Three men are doing a musical set with wires and equipment all over the stage , and they are holding unique guitar like instruments .	Drei Männer machen ein musikalisches Set mit Drähten und Geräten auf der ganzen Bühne und halten außergewöhnliche gitarrenähnliche Instrumente .
A man in a blue jacket rubs his forehead .	Ein Mann in einer blauen Jacke reibt sich die Stirn .
A man is receiving a kiss from a toddler while holding an infant .	Ein Mann bekommt einen Kuss von einem Kleinkind , während er ein Baby hält .
Man walking down a dirt road with stores on the side .	Mann geht unbefestigte Straße mit Geschäften am Rand entlang .
Two people look up from their microscopes in the middle of a crowd .	Zwei Menschen schauen inmitten einer Menschenmenge von ihren Mikroskopen hoch .
Three men are having a discussion behind a tow truck .	Drei Männer diskutieren hinter einem Abschleppwagen .
A car with a heavily damaged anterior is being pushed through the intersection by a few people and a police officer .	Ein Auto mit stark beschädigter Front wird von ein paar Leuten und einem Polizisten über die Kreuzung geschoben .
A businessman in a yellow tie gives a frustrated look .	Ein Geschäftsmann mit gelber Krawatte sieht frustriert aus .
Three men , two wearing yellow suits , are looking in the back of a car .	Drei Männer , zwei in gelben Anzügen , schauen in den Fond eines Autos .
Guy with blue shirt and glasses , frantically with arms outstretched communicates .	Mann in blauem Hemd und mit Brille kommuniziert hektisch mit ausgestreckten Armen .
A businessman wearing a suit , appears to be upset , and he pinches his brow as he sits before multiple computer monitors .	Ein Geschäftsmann in einem Anzug sieht verstimmt aus und zwickt sich in die Augenbraue , während er vor mehreren Computerbildschirmen sitzt .
Firefighters attempt to put out a wildfire in New Mexico .	Feuerwehrleute versuchen , einen Großflächenbrand in New Mexiko zu löschen .
The little girl in white is bouncing on a multicolored inflatable .	Das kleine Mädchen in Weiß hüpft auf einer bunten Hüpfburg .
A dune buggy goes down a hill .	Ein Strandbuggy fährt einen Hügel hinunter .
A man wearing an Astro Boy t @-@ shirt and wearing a baseball hat is cleaning a pool .	Ein Mann in einem Astro @-@ Boy @-@ T @-@ Shirt mit Baseballkappe reinigt einen Pool .
A news interview with a man	Ein Nachrichten @-@ Interview mit einem Mann .
Three miners in a field searching for gold .	Drei Goldgräber suchen auf einem Feld nach Gold .
A little girl wears her helmet while she rides her bike .	Ein kleines Mädchen hat ihren Helm auf , während sie Fahrrad fährt .
Two girls riding on an amusement part ride .	Zwei Mädchen fahren auf einem Fahrgeschäft in einem Freizeitpark .
A blueish green car on a dirt road splashing water on the left .	Ein blaugrünes Auto auf einer unbefestigten Straße verspritzt auf der linken Seite Wasser .
A man on the subway holds his bags and looks at a book .	Ein Mann in der U @-@ Bahn hält seine Tüten und schaut ein Buch an .
A man on a motorcycle is silhouetted by the sunset .	Ein Mann auf einem Motorrad hebt sich gegen die untergehende Sonne ab .
A man in a chef 's jacket is seated at a white table and writing in a book .	Ein Mann in einer Chefkoch @-@ Jacke sitzt an einem weißen Tisch und schreibt in ein Buch .
A orange , white , and black motorcyclist racing .	Ein orange @-@ weiß @-@ schwarzer Motorradfahrer fährt Rennen .
A person is climbing a wooden ladder on a very steep , jagged , rock cliff .	Eine Person klettert über eine Holzleiter auf einen sehr steilen , zerklüfteten Felsen .
The dog is jumping on to the couch	Der Hund springt auf die Couch .
A group of kids are sitting next to each other on a green cloth trading materials .	Eine Gruppe von Kids sitzt nebeneinander auf einem grünen Tuch und tauscht Stoffe .
A city street is shown with pedestrians and a man standing beside a food cart .	Eine städtische Straße mit Fußgängern und einem Mann neben einem Wagen mit Essen .
Six men climbing a pole in the water , four men are shirtless and the other two are wearing shirts , one is white and one is blue .	Sechs Männer klettern auf eine Stange im Wasser , vier Männer mit freiem Oberkörper und die anderen beiden tragen Hemden , eins davon weiß und das andere blau .
People crossing a bridge over a body of water at sunset .	Menschen überqueren bei Sonnenuntergang eine Brücke über einer Wasserfläche .
A BMX biker flies in the air off of a ramp .	Ein BMX @-@ Fahrer fliegt von einer Rampe in die Luft .
A man in a black hat pushes against a giant rock .	Ein Mann mit schwarzem Hut drückt gegen einen riesigen Felsen .
A man in a sweatshirt and blue jeans is taking a nap on a bench .	Ein Mann in einem Sweatshirt und blauen Jeans macht ein Nickerchen auf einer Bank .
Two young males watch another male skateboarding at a skate park .	Zwei junge Männer sehen einem anderen Mann beim Skateboardfahren in einem Skate @-@ Park zu .
A boy is riding a plastic sled down a snowy surface .	Ein Junge fährt auf einem Plastikschlitten eine schneebedeckte Fläche hinunter .
A group of school children practice dancing .	Eine Gruppe von Schulkindern tanzt .
A man holding a white helmet is running on a street .	Ein Mann mit einem weißen Helm in der Hand rennt auf einer Straße .
Two men sweeping and picking up a street covered in trash .	Zwei Männer kehren eine müllbedeckte Straße und heben Müll auf .
A middle @-@ aged lady with glasses and a multi @-@ color striped shirt is holding a newborn baby .	Eine Dame mittleren Alters mit Brille und mehrfarbigem gestreiftem Hemd hält ein neugeborenes Baby .
A man is playing with a black and white dog .	Ein Mann spielt mit einem schwarz @-@ weißen Hund .
Girl in blue tries to get a base runner number 11 out during softball game .	Mädchen in Blau versucht , einen Base @-@ Runner Nummer 11 bei einem Softballspiel rausfliegen zu lassen .
A dog jumps to catch an orange Frisbee .	Ein Hund springt , um eine orangefarbene Frisbee zu fangen .
A woman at the stove wearing a blue oven mitt takes a sip from her wine .	Eine Frau am Herd , die einen blauen Topfhandschuh trägt , nimmt einen Schluck von ihrem Wein .
2 People with white hats looking over the mountain	Zwei Menschen mit weißen Hüten schauen über den Berg .
A group of people are standing in the sand trying to hold a large pole .	Eine Gruppe von Menschen steht im Sand und versucht , eine große Stange zu halten .
A husky dog running through a yellow tunnel at an obstacle course .	Ein Husky rennt bei einem Hindernisparcours durch einen gelben Tunnel .
Two little girls are playing in the fountains .	Zwei kleine Mädchen spielen in den Fontänen .
A couple playing with a little boy on the beach .	Ein Paar spielt mit einem kleinen Jungen am Strand .
A young blond boy climbing on a playground .	Ein kleiner blonder Junge klettert auf einem Spielplatz .
Two white bunnies are outside on the grass .	Zwei weiße Hasen sind draußen im Gras .
This girl is outside , kicking leaves , in a field where there are trees in the background .	Dieses Mädchen ist im Freien und kickt Blätter auf einer Wiese mit Bäumen im Hintergrund .
Four young boys dressed in uniform play football .	Vier kleine Jungen in Spielkleidung spielen Football .
There is a guy with headphones around his neck next to a guy in a hat looking off @-@ screen .	Ein Mann , der Kopfhörer um den Hals trägt , ist neben einem Mann mit Mütze , der vom Bildschirm wegschaut .
Soccer player wipes face with blue jersey .	Fußballspieler wischt sich mit blauem Trikot über das Gesicht .
An enthusiastic crowd of people kicking a red ball around on a grassy field .	Eine begeisterte Gruppe von Menschen kickt einen roten Ball auf einer Wiese herum .
Six young people are laughing and leaping into the air .	Sechs junge Leute lachen und springen in die Luft .
Three men laugh as one falls to the ground holding a white ball .	Drei Männer lachen , während einer mit einem weißen Ball in der Hand auf den Boden fällt .
A person is surfing a big wave .	Jemand surft auf einer großen Welle .
A brown dog is playing with a white fluffy stuffed animal .	Ein brauner Hund spielt mit einem flauschigen weißen Plüschtier .
Three brown dogs on the patchy grass .	Drei braune Hunde im fleckigen Gras .
A man wearing a black shirt and white shorts , along with three other people , are around a ping @-@ pong table .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd und weißen Shorts steht mit drei anderen Menschen um einen Pingpong @-@ Tisch herum .
Two football teams playing a game	Zwei Football @-@ Mannschaften spielen ein Match .
A blond woman reads with a drink in hand and Oreos nearby .	Eine blonde Frau liest mit einem Getränk in der Hand und Oreos in der Nähe .
Two girls wearing bikins are standing in the lake .	Zwei Mädchen in Bikinis stehen im See .
A young man does tricks with his bike on a course .	Ein junger Mann macht auf einem Parcours Kunststücke mit seinem Fahrrad-
Crowd sitting in a tent after a meal .	Menge sitzt nach einem Mahl in einem Zelt .
An elderly person with a brick wall in the background .	Älterer Mensch und Ziegelmauer im Hintergrund .
A man doing a handstand outside of a garage .	Ein Mann macht Handstand vor einer Garage .
A woman is reaching out of the shot and leaning over necklaces and jewelery .	Eine Frau beugt sich über Halsketten und Schmuck und greift aus dem Bildbereich hinaus .
A man is climbing the mountain .	Ein Mann klettert auf den Berg .
This artist in the res shirt chisels away at the stone to create a masterpiece .	Dieser Künstler im roten Hemd meißelt den Stein weg , um ein Meisterwerk zu schaffen .
Five people are looking at something interesting through a glass .	Fünf Menschen schauen etwas Interessantes durch eine Scheibe an .
A show jumper is making a brown horse jump over a white fence .	Ein Show @-@ Springer bringt ein braunes Pferd dazu , über einen weißen Zaun zu springen .
A person above their surfboard on the water .	Eine Person über ihrem Surfbrett auf dem Wasser .
A view from above of someone tending to trays of fish for sale .	Sicht von oben auf jemanden , der sich um Tabletts mit zum Verkauf angebotenem Fisch kümmert .
A woman intensely playing tennis in an all @-@ white outfit .	Eine Frau in einem komplett weißen Outfit spielt intensiv Tennis .
A security guard in a blue shirt moving through an airport .	Ein Sicherheitsbeamter in blauem Hemd bewegt sich durch einen Flughafen .
A man in a suit waits for the subway	Ein Mann im Anzug wartet auf die U @-@ Bahn .
A woman with straight brown hair and a green sweater is looking at another woman with pinned up hair and star @-@ shaped earrings .	Eine Frau mit glattem braunem Haar und einem grünen Pullover schaut eine andere Frau mit hochgestecktem Haar und sternförmigen Ohrringen an .
Workers work to clean up debris on the beach .	Arbeiter räumen Schutt am Strand weg .
A group of people are on a covered area talking , and some of them are wearing volunteer for parks t @-@ shirt .	Eine Gruppe von Menschen unterhalten sich in einem überdachten Bereich , manche von ihnen tragen ein „ Volunteer for Parks “ -T @-@ Shirt
A black dog rolling in the green grass .	Ein schwarzer Hund wälzt sich im Gras .
The family of a soldier walk beside him down a path full of leaves .	Die Familie eines Soldaten geht neben ihm einen Pfad voller Blätter entlang .
People at beach wearing gloves collecting trash	Menschen am Strand mit Handschuhen sammeln Müll .
A couple goes around the beach picking up garbage .	Ein Paar geht am Strand umher und hebt Müll auf .
A woman with sunglasses standing at a table with condiments .	Eine Frau mit Sonnenbrille steht an einem Tisch mit Gewürzen .
Peeking through a doorway to see a man walking with a bike in the evening light .	Blick durch einen Eingang auf einen Mann mit einem Fahrrad im Abendlicht .
A worker peers out from atop a building under construction .	Ein Arbeiter schaut von einem Gebäude im Bau herunter .
A very large brown dog is playing with a smaller curly @-@ haired dog .	Ein sehr großer brauner Hund spielt mit einem kleineren lockigen Hund .
A young boy in a blue jacket hula hoops .	Ein kleiner Junge in blauer Jacke macht Hula @-@ Hoop .
A man wearing a hat is dancing around an area filled with light and graffiti .	Ein Mann mit Mütze tanzt in einem Bereich voll mit Licht und Graffiti .
The rugby players are competing for the ball with onlookers nearby .	Die Rugby @-@ Spieler kämpfen um den Ball , in der Nähe sind Zuschauer .
A couple is married in a church as guests look on .	Ein Paar wird in einer Kirche getraut und Gäste schauen zu .
A young boy holding a pumpkin in the middle of a pumpkin patch .	Ein kleiner Junge hält einen Kürbis mitten auf einem Kürbisfeld .
A curly @-@ haired kid is throwing axes at bulls ' head painted targets .	Ein lockiger Jugendlicher wirft Äxte auf Ziele mit aufgemalten Bullenköpfen .
Two girls at a restaurant are eating .	Zwei Mädchen essen in einem Restaurant .
Three men react as a football flies overhead .	Drei Männer reagieren , als ein Football über ihnen fliegt .
A man taking a daring leap while practicing his parkour	Ein Mann trainiert seinen Parcours und macht einen wagemutigen Sprung .
A silver car being driven in a parking lot , while crowds watch .	Ein silbernes Auto wird auf einen Parkplatz gefahren , während Publikum zuschaut .
A group of men in ethnic dress are dancing .	Eine Gruppe von Männern in Ethno @-@ Kleidung tanzt .
The man in the blue shirt is kissing a woman in front of a wedding cake .	Der Mann im blauen Hemd küsste eine Frau vor einer Hochzeitstorte .
Three people are cleaning up a beach .	Drei Menschen machen am Strand sauber .
A group of teens and a group of adult men talk amongst themselves in an outdoor area .	Eine Gruppe von Teenagern und eine Gruppe von erwachsenen Männern reden untereinander in einem Außenbereich .
Brunette woman running tongue over teeth .	Brünette Frau fährt sich mit der Zunge über die Zähne .
Two white girls holding up signs advertising for a car wash fundraiser .	Zwei weiße Mädchen halten Schilder mit Werbung für eine Autowasch @-@ Spendensammlung hoch .
A black car on the street behind wire mesh .	Ein schwarzes Auto auf der Straße hinter Maschendraht .
A child is trying to keep from falling off of a sheep in the rodeo ring .	Ein Kind versucht , nicht von einem Schaf im Rodeo @-@ Kreis herunterzufallen .
Military man shakes hand with a man in a suit as onlookers watch .	Soldaten schütteln einem Mann im Anzug die Hand , während Zuschauer zusehen .
An asian man dressed in a white shirt and blue jeans gives a powerpoint presentation .	Ein asiatischer Mann in weißem Hemd und blauen Jeans hält eine Powerpoint @-@ Präsentation .
A member of the US Army accepts an award from an Asian man .	Ein Mitglied der US Army nimmt eine Auszeichnung von einem asiatischen Mann entgegen .
Uniformed soldiers are in line in a cafeteria , receiving the food that they have chosen .	Soldaten in Uniform stehen in einer Cafeteria in der Schlange und erhalten das Essen , das sie ausgewählt haben .
Man and a child at an exhibit booth looking at something .	Mann und Kind an einem Ausstellungsstand schauen etwas an .
A guy is sitting on his bike with one wheel in the air .	Ein Typ sitzt auf seinem Fahrrad mit einem Rad in der Luft .
Two dogs running in a field in front of a house .	Zwei Hunde rennen auf einer Wiese vor einem Haus .
A woman and a boy sitting on a bus .	Eine Frau und ein Junge sitzen in einem Bus .
Three people with white gloves on picking up trash on a beach .	Drei Menschen mit weißen Handschuhen heben Müll an einem Strand auf .
Two women are smiling as they fish together , one with a net , and another with a fishing pole .	Zwei Frauen lächeln während sie zusammen fischen , die eine mit einem Netz und die andere mit einer Angelrute .
Man in army uniform speaking to two asian men in suits .	Mann in Armee @-@ Uniform spricht mit zwei asiatischen Männern in Anzügen .
Several men of Asian descent , along with US military members , are sitting in a lunch meeting , while talking informally and ordering their food .	Mehrere Männer asiatischer Herkunft sitzen zusammen mit US @-@ Soldaten bei einem Mittagessen , unterhalten sich informell und bestellen ihr Essen .
A woman is shaking hands with an American soldier .	Eine Frau schüttelt einem amerikanischen Soldaten die Hand .
A man in military uniform points as three other men watch .	Ein Mann in Militäruniform zeigt auf etwas und drei andere Männer schauen .
Three soldiers in fatigues are sitting around a table .	Drei Soldaten in Kampfanzügen sitzen um einen Tisch herum .
Three soldiers are having a discussion in front of a playground , while others look on .	Drei Soldaten unterhalten sich vor einem Spielplatz , während andere zuschauen .
Lifeguards gather at the Beach Patrol station .	Rettungsschwimmer versammeln sich an der Strandwache .
A person with gray hair and a gray outfit is lying down on a bench .	Ein Mensch mit grauem Haar und einem grauen Outfit liegt auf einer Bank .
Several people , some holding umbrellas , ride a long boat down a river .	Mehrere Menschen , einige mit Schirm in der Hand , fahren auf einem langen Boot einen Fluss entlang .
Two women and a man on blue and yellow seats in public transportation .	Zwei Frauen und ein Mann auf blau @-@ gelben Sitzen im ÖPNV .
A young girl rides on a horse through a trail .	Ein kleines Mädchen reitet auf einem Pferd über einen Weg .
Three women sitting on the end of a pier , drinking , splashing their feet , and laughing .	Drei Frauen sitzen am Ende eines Piers und trinken , planschen mit den Füßen und lachen .
Three soccer players collide in a rush for the ball .	Drei Fußballspieler stoßen beim Sturm auf den Ball zusammen .
A group of hockey players slide along the ice during a game .	Eine Gruppe von Eishockeyspielern rutschen während eines Spiels über das Eis .
A dog jumps in the air with a lady standing near .	Ein Hund springt in die Luft und in der Nähe steht eine Dame .
An artist is painting a picture of a woman that is modeling with a Japanese umbrella , while standing on the beach .	Ein Künstler malt ein Bild von einer Frau , die am Strand mit einem japanischen Schirm Modell steht .
The man in the black leather jacket is jousting from his bicycle .	Der Mann in der schwarzen Lederjacke macht Lanzenstechen von seinem Fahrrad aus .
Three women are climbing a wire tower while wearing little clothing .	Drei Frauen klettern leicht bekleidet auf einen Drahtturm .
Several people are eating and talking while another plays the piano .	Mehrere Menschen essen und reden , während jemand anders Klavier spielt .
Asian man walking in a muddy stream pushing a wooden tool .	Asiatischer Mann läuft in schlammigem Strom und schieb ein Holzwerkzeug .
Two cowboys on horses chase a young cow with lassos ' .	Zwei Cowboys auf Pferden jagen eine junge Kuh mit Lassos .
A large construction site with many vehicles in a city .	Eine große Baustelle mit vielen Fahrzeugen in einer Stadt .
A boy with a yellow shirt and gray pants playing ball alone .	Ein Junge in gelbem Hemd und grauer Hose spielt allein Ball .
A dirt road that has trees on one side and run down buildings on the other .	Eine unbefestigte Straße mit Bäumen auf einer Seite und heruntergekommenen Gebäuden auf der anderen .
Two men sit on a bench surrounded by plant life .	Zwei Männer sitzen auf einer Bank umgeben von Pflanzen .
A woman in pink pants walking beside a little boy riding a toy .	Eine Frau in pinkfarbener Hose geht neben einem kleinen Jungen auf einem Spielzeug .
Two players hustle during a soccer game .	Zwei Spieler drängeln bei einem Fußballspiel .
A man in an orange vest is facing away from the camera rising on a bus .	Ein Mann in einer orangefarbenen Weste fährt in einem Bus und schaut von der Kamera weg .
A little girl sliding down a slide at a playground .	Ein kleines Mädchen rutscht eine Rutsche auf einem Spielplatz herunter .
A middle @-@ aged man 's shaving his beard in a room with white walls which doesn 't look like a bathroom .	Ein Mann mittleren Alters rasiert seinen Bart in einem Raum mit weißen Wänden , der nicht wie ein Badezimmer aussieht .
A middle @-@ aged woman has fallen asleep on the train .	Eine Frau mittleren Alters ist im Zug eingeschlafen .
Two yellow dogs play in a green plastic pool .	Zwei gelbe Hunde spielen in einem grünen Plastik @-@ Schwimmbecken .
A man is popping balloons inside a cubicle using a handmade tool .	Ein Mann lässt in einer Arbeitsbox mit einem handgemachten Werkzeug Ballons platzen .
A young boy dressed in slacks and layered tops uses a leaf blower in a grassy area by a street .	Ein kleiner Junge in bequemer Hose und geschichteten Oberteilen verwendet einen Laubbläser auf einer Grasfläche neben einer Straße .
A child is on the ground crying .	Ein Kind ist auf dem Boden und weint .
A small boy looking at things through a microscope	Ein kleiner Junge schaut sich Dinge durch ein Mikroskop an .
A greyhound is active in a grassy field .	Ein Windhund ist auf einer Wiese aktiv .
Small girl in a colorful shirt looking at a flower in a living room .	Kleines Mädchen in buntem Hemd schaut eine Blume in einem Wohnzimmer an .
Two little girls are in a meadow looking at nature objects .	Zwei kleine Mädchen auf einer Wiese gucken sich Gegenstände der Natur an .
Two men dressed in white hit a ball while a third man walks up .	Zwei weiß gekleidete Männer schlagen einen Ball , während ein dritter Mann auf sie zugeht .
A man watches as a woman cleans a pool .	Ein Mann sieht zu , wie eine Frau einen Pool reinigt .
Young boy with a small soccer ball .	Kleiner Junge mit kleinem Fußball .
A group of people are having conversation while drinking some beer .	Eine Gruppe von Menschen unterhält sich und trinkt Bier .
A child in a red shirt is sitting against a wall with a map while eating .	Ein Kind in rotem Hemd sitzt mit einer Karte an einer Wand und isst .
A little boy sleeps in his blue stroller .	Ein kleiner Junge schläft in seinem blauen Kinderwagen .
A child is touching dough on a cutting board .	Ein Kind berührt Teig auf einem Schneidbrett .
A dad with his child and an apple pie .	Ein Papa mit seinem Kind und einem Apfelkuchen .
A man sits by a window on a train .	Ein Mann sitzt in einem Zug am Fenster .
A dog walking through the water at the ocean .	Ein Hund läuft am Meer durchs Wasser .
A man performs a skateboarding trick on a cement monument in a city park .	Ein Mann macht ein Skateboard @-@ Kunststück auf einem Betonmonument in einem Stadtpark .
Two dogs race across the track .	Zwei Hunde rennen über den Weg .
A woman is sitting and holding a partially woven basket .	Eine Frau sitzt und hält einen teilweise geflochtenen Korb .
Two men on motorcycles are driving down an empty street .	Zwei Männer auf Motorrädern fahren eine leere Straße entlang .
A man in a green shirt and black hat playing a guitar on stage .	Ein Mann in grünem Hemd und schwarzer Mütze spielt auf der Bühne Gitarre .
A teenage boy does tricks jumping across a railing .	Ein Junge im Teenageralter macht Kunststücke und springt über ein Geländer .
A yellow dog plays with a large stick in the grass .	Ein gelber Hund spielt mit einem großen Stock im Gras .
Two packs of sled dogs meet .	Zwei Rudel Schlittenhund treffen sich .
A girl is standing in the street waving her arm as cars pass by .	Ein Mädchen steht auf der Straße und winkt mit dem Arm , während Autos vorbeifahren .
A young man sits on a chair with one shoe off .	Ein junger Mann sitzt auf einem Stuhl und hat einen Schuh ausgezogen .
A blond @-@ haired woman covers her mouth as a man in a black shirt motions with his hands .	Eine blonde Frau bedeckt ihren Mund und ein Mann in schwarzem Hemd macht Zeichen mit den Händen .
Girl and a boy , playing tennis .	Mädchen und Junge spielen Tennis .
People running a race and the guy in gray is in the lead .	Menschen laufen Rennen und der Mann in Grau führt .
A man and a woman are standing in a forest .	Ein Mann und eine Frau stehen in einem Wald .
Two men in black shirts playing electric instruments in a room .	Zwei Männer in schwarzen Hemden spielen in einem Raum auf elektrischen Instrumenten .
A person riding a bicycle going over a raised platform .	Eine Person auf einem Fahrrad fährt über eine erhöhte Plattform .
A woman sitting on one of a row of green chairs is holding a microphone .	Eine Frau sitzt auf einem Stuhl aus einer Reihe grüner Stühle und hält ein Mikrofon .
A man and a boy watch a dog leap to catch a ball .	Ein Mann und ein Junge beobachten einen Hund , der hochspringt , um einen Ball zu fangen .
A woman with a long ponytail and a man with short hair enjoy a laugh while eating dessert .	Eine Frau mit langem Pferdeschwanz und ein Mann mit kurzem Haar lachen beim Nachtisch .
Seated street musician in black derby plays wind instrument with no one listening or watching .	Sitzender Straßenmusiker in schwarzem Trikot spielt Blasinstrument und niemand hört oder sieht zu .
A man carrying bags of vegetables in one hand and a tray of vegetables in the other .	Ein Mann trägt Tüten mit Gemüse in einer Hand und ein Tablett mit Gemüse in der anderen .
Guards at a concert , woman in red dress on stage .	Aufpasser bei einem Konzert , Frau in rotem Kleid auf der Bühne .
The child is riding a vehicle along a gated path next to a beach area .	Das Kind fährt auf einem Fahrzeug einen geschlossenen Pfad neben einem Strandbereich entlang .
A guy stands at his london tourist stand .	Ein Mann steht an seinem Londoner Touristenstand .
The boy in the red jersey runs with the football .	Der Junge im roten Trikot rennt mit dem Football .
Woman that is playing a bass .	Frau spielt Bass .
A runner in black is passing an outdoor florist shop .	Ein Läufer in Schwarz kommt an einem Blumenladen im Freien vorbei .
Young women gather for a small party .	Junge Frauen versammeln sich zu einer kleinen Feier .
Several people gathered in a kitchen around an island eating .	Mehrere Menschen sind in einer Küche um eine Insel versammelt und essen .
A snowboarder is in midair doing a trick .	Ein Snowboardfahrer in der Luft macht ein Kunststück .
Many women in colorful saris are entering a stone building .	Viele Frauen in bunten Saris betreten ein steinernes Gebäude .
Two big brow dogs who look alike wrestle .	Zwei gleich aussehende große braune Hunde ringen .
A worker welding some metal wearing full protective gear while he is sitting down	Ein Arbeiter in kompletter Schutzausrüstung sitzt und schweißt Metall .
A cowboy with a white hat fails to wrangle a calf at a rodeo .	Ein Cowboy mit weißem Hut schafft es nicht , bei einem Rodeo ein Kalb zu fangen ,
Three children are playing on the shoreline with a ferry docked in the background .	Drei Kinder spielen an der Küste , im Hintergrund hat eine Fähre angelegt .
A young child jumping in a pile of leaves	Ein kleines Kind hüpft in einem Blätterhaufen .
Two women and a man are standing next to a picnic table covered in food and water .	Zwei Frauen und ein Mann stehen neben einem Picknicktisch , der mit Essen und Wasser bedeckt ist .
Two men writing in the sand on a rocky beach .	Zwei Männer schreiben an einem steinigen Strand im Sand .
A man smiles as he looks down at an orange sports car that 's parked at a curb .	Ein Mann lächelt , als er auf einen orangefarbenen Sportwagen herunterschaut , der an einem Randstein geparkt ist .
A man in a green shirt roping a calf in a rodeo arena .	Ein Mann in grünem Hemd fängt in einer Rodeo @-@ Arena ein Kalb ein .
A lioness is chasing a black bison across a grassy plain .	Eine Löwin jagt ein schwarzes Bison über eine grasbewachsene Ebene .
A football player runs past an official carrying a football .	Ein Football @-@ Spieler rennt mit einem Football an einem Schiedsrichter vorbei .
An older man , who is pilot of a plane , is smiling .	Ein älterer Mann , Pilot eines Flugzeugs , lächelt .
A boat turns right in an open river .	Ein Boot wendet auf einem offenen Fluss nach rechts .
A blond person stands in front of a building with outstretched arms .	Ein blonder Mensch steht mit ausgestreckten Armen vor einem Gebäude .
A boy does a skateboard trick .	Ein Junge macht ein Kunststück mit einem Skateboard .
A young boy is performing tricks with a skateboard at a skate park .	Ein kleiner Junge vollführt in einem Skate @-@ Park Kunststücke mit einem Skateboard .
Men play saxaphones outside a building .	Männer spielen vor einem Gebäude Saxofon .
A man is doing a skateboarding trick , known as the ollie , over a staircase .	Ein Mann macht einen als Ollie bekannten Skateboard @-@ Trick über einer Treppe .
A brown dog is on the green grass .	Ein brauner Hund ist im grünen Gras .
Two boys in blue shirts fighting behind a gray car and two other children .	Zwei Jungen in blauen Hemden kämpfen hinter einem grauen Auto und zwei anderen Kindern .
Three women jump happily after finishing a road race .	Drei Frauen springen nach dem Ende eines Straßenrennens fröhlich in die Luft .
A snowboarder launches into the air over white snow	Ein Snowboardfahrer schießt über weißem Schnee in die Luft .
Two men are playing soccer on a grassy field .	Zwei Männer spielen auf einer Wiese Fußball .
A rock band plays on a Zune stage while many people watch .	Eine Rockband spieltauf einer Zune @-@ Bühne und viele Menschen schauen zu .
A band playing outside a Zune building .	Eine Band spielt im Freien vor einem Zune @-@ Gebäude .
Kids are in the park waiting to try the big blow up activity .	Kids warten im Park , um die große aufblasbare Aktivität auszuprobieren .
People dressed as Santa in a club with green balloons .	Als Weihnachtsmann verkleidete Menschen in einem Club mit grünen Ballons .
A boy riding a Thomas the Tank Engine scooter and a girl riding a pink scooter are on the sidewalk .	Ein Junge auf einem „ Thomas the Tank Engine “ -Roller une ein Mädchen auf einem pinkfarbenen Roller fahren auf dem Gehsteig .
The runner dons a batman uniform for the race	Der Läufer hat für das Rennen Batman @-@ Laufkleidung angezogen .
A goalie in a red uniform kicks at the soccer ball to protect the goal .	Ein Torhüter in roter Spielkleidung kickt den Fußball , um das Tor zu verteidigen .
A bicycler jumping over a barrier with his bike .	Ein Radfahrer springt mit seinem Fahrrad über eine Barriere .
An older man looks over a younger man wielding an ax chopping wood in a fall setting .	Ein älterer Mann sieht in einer herbstlichen Umgebung zu einem jüngeren Mann herüber , der eine Axt schwingt und Holz hackt .
Two hockey players compete on the ice .	Zwei Eishockeyspieler kämpfen auf dem Eis .
A little boy is attempting to do a cartwheel .	Ein kleiner Junge versucht einen Radschlag .
Surfers on a huge ocean wave at sunset .	Surfer auf einer riesigen Welle im Meer bei Sonnenuntergang .
A dog shaking off water after playing in the water with a Frisbee .	Ein Hund schüttelt sich Wasser aus dem Fell , nachdem er im Wasser mit einer Frisbee gespielt hat .
A little girl swings , a woman stands behind her .	Ein kleines Mädchen schaukelt , hinter ihm steht eine Frau .
A person in a large pink triangle @-@ shaped costume waves as a man and a woman dressed in matching brightly @-@ colored striped and polka @-@ dotted outfits smile back .	Eine Person in einem großen pinkfarbenen , dreieckigen Kostüm winkt und ein Mann und eine Frau in farblich abgestimmten , knallbunten gestreiften und gepunkteten Outfits lächeln zurück .
A man and woman kissing in front of a white statue	Ein Mann und eine Frau küssen sich vor einer weißen Statue .
A blond girl in a black cape stands with other children in costumes .	Ein blondes Mädchen in schwarzem Umhang steht neben anderen Kindern in Kostümen .
A man with glasses and a green beanie falling asleep on the subway .	Ein Mann mit Brille und grüner Mütze schläft in der U @-@ Bahn ein .
Two small white dogs wearing muzzles jumping over a small item .	Zwei kleine weiße Hunde mit Maulkörben springen über einen kleinen Gegenstand .
A treat vendor is standing in the sun while others sit in the shade under umbrellas .	Ein Süßigkeitenverkäufer steht in der Sonne , während andere unter Schirmen im Schatten sitzen .
A man plays guitar and sings into a microphone .	Ein Mann spielt Gitarre und singt in ein Mikrofon .
Race cars at night in the rain .	Rennautos nachts im Regen .
A group of people enjoying a hot air balloon ride .	Eine Gruppe von Menschen genießt eine Fahrt im Heißluftballon .
Group sets up for martial arts fight .	Gruppe stellt sich auf für einen Kampfsport @-@ Kampf .
A surfer rides a large wave on a blue board .	Ein Surfer reitet auf einem blauen Brett auf einer großen Welle .
A lady and a kid in a strawberry ride	Eine Dame und ein Kind in einem Erdbeer @-@ Fahrgeschäft .
A man in a blue shirt takes a break from digging in a river .	Ein Mann in blauem Hemd macht eine Pause vom Graben im Fluss .
Three people acting in a play .	Drei Menschen spielen in einem Stück .
A group of people with children are performing on a stage .	Eine Gruppe von Menschen mit Kindern treten auf einer Bühne auf .
A person in the air on a bike .	Ein Mensch auf dem Fahrrad in der Luft .
A lone rock climber climbing a rock wall	Ein einzelner Kletterer klettert eine Felswand hoch .
German Shepherd jumping through black hoop while people watch	Deutscher Schäferhund springt durch schwarzen Reifen und Leute schauen zu .
A little girl sitting on a chair is blowing up a giant yellow balloon .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Stuhl und bläst einen riesigen gelben Ballon auf .
A man wearing a Vegas shirt has an open suitcase beside him .	Ein Mann in einem Vegas @-@ Shirt hat einen offenen Koffer hinter sich .
A worker , elevated on a piece of equipment , is trying to repair a pole near a window .	Ein Arbeiter , der erhöht auf einer Maschine steht , versucht eine Stange neben einem Fenster zu reparieren .
Two young men are leaping exuberantly on an outdoor plaza .	Zwei junge Männer springen ausgelassen auf einem Platz im Freien .
Four men wearing orange vests are at a construction site .	Vier Männer in orangefarbenen Westen sind auf einer Baustelle .
Two workers are walking around a construction site .	Zwei Arbeiter gehen auf einer Baustelle herum .
A man in a sweatshirt with a hat is looking over a bridge at a lake .	Ein Mann in einem Sweatshirt und mit Mütze schaut über eine Brücke an einem See .
A baby is pulling the cat by the tail .	Ein Baby zieht die Katze am Schwanz .
A blond little boy with green and blue shorts is digging a hole in wet sand .	Ein blonder kleiner Junge mit grün @-@ blauen Shorts gräbt ein Loch in den nassen Sand .
Three dogs play in the grass near the playground equipment .	Drei Hunde spielen im Gras neben den Geräten auf dem Spielplatz .
Women in the fields working in a farm planting rice seeds .	Frauen auf den Feldern arbeiten auf einem Hof und pflanzen Reissamen .
An old man looking pensive as he stares off his balcony .	Ein alter Mann schaut nachdenklich von seinem Balkon .
A crowd waits outside a subway train , ready to board .	Eine Menschenmenge wartet , zum Einstieg bereit , vor einer U @-@ Bahn .
A person doing a bicycle trick over a wooden ramp .	Eine Person macht mit einem Fahrrad ein Kunststück über einer Holzrampe .
A woman in a red dress is standing next to a girl looking at water .	Eine Frau in einem roten Kleid steht neben einem Mädchen , das auf Wasser schaut .
A dog runs across the grass .	Ein Hund rennt über das Gras .
A football player folding a football during a game in the mud	Ein Football @-@ Spieler hält einen Football bei einem Spiel im Schlamm .
A group of people wearing hats are gathering with big bags .	Eine Gruppe von Menschen mit Kopfbedeckungen versammelt sich mit großen Taschen .
One soccer player wearing a blue , Samsung sponsored jersey is stumbling over another falling soccer player wearing a red jersey .	Ein Fußballspieler in einem blauen Trikot mit Samsung @-@ Werbung stolpert über einen anderen , fallenden Fußballspieler in einem roten Trikot .
The surfer is in the wave .	Der Surfer ist auf der Welle .
A crowd walks on a sidewalk shortly after it has rained .	Eine Menschenmenge geht kurz nachdem es geregnet hat über einen Gehsteig .
A middle @-@ aged woman in stylish clothes , holding a camera .	Eine Frau mittleren Alters in modischer Kleidung hält eine Kamera .
A man standing outside in front of a field with a big yellow sack on his shoulder .	Ein Mann steht im Freien vor einem Feld mit einem großen gelben Sack über der Schulter .
A woman speaks into a bullhorn on a cold night .	Eine Frau spricht an einem kalten Abend in ein Megafon .
People wait in line to board a double decker bus under streetlights	Menschen warten in einer Schlange unter Straßenlaternen darauf , in einen Doppeldeckerbus einzusteigen .
A little boy is playing with sand at the beach .	Ein kleiner Junge spielt am Strand mit Sand .
Boys do skateboarding maneuvers with an American flag in the background .	Jungen machen Skateboard @-@ Manöver und im Hintergrund ist eine amerikanische Flagge .
A man and woman are kissing and taking a picture of themselves .	Ein Mann und eine Frau küssen sich und machen ein Foto von sich .
A man sits at a table in front of a large mural .	Ein Mann sitzt vor einem großen Wandbild .
A man sitting on a subway .	Ein Mann sitzt in einer U @-@ Bahn .
Several people , including a young girl with a pink top and shorts , waiting at a bus stop .	Mehrere Menschen , darunter ein kleines Mädchen mit pinkfarbenem Oberteil und Shorts , warten an einer Bushaltestelle .
A boy in a green short is running in the sand .	Ein Junge in grünen Shorts rennt im Sand .
A kid is walking and he is pushing his toy	Ein KInd läuft und schiebt sein Spielzeug .
Boy and white dog running in grassy field	Junge und weißer Hund rennen auf der Wiese .
A woman sits at a desk and types on a computer .	Eine Frau sitzt an einem Schreibtisch und schreibt auf einem Computer .
Two dirt bike riders in midair .	Zwei Geländemotorradfahrer in der Luft .
Men in a cluster during a bike race	Männer in einem Pulk bei einem Radrennen .
The brown German shepherd dog is playing with a stick .	Der braune deutsche Schäferhund spielt mit einem Stock .
A woman holding a purse stands at the edge of a rocky ledge and looks out at the trees .	Eine Frau mit einem Täschchen in der Hand steht am Rand eines Felsvorsprunges und schaut auf die Bäume .
A couple walking the beach together probably remembering good times .	Ein Paar geht zusammen am Strand entlang und erinnert sich wahrscheinlich an schöne Momente .
A pitcher and catcher celebrate striking another baseball player out in a pro game .	Ein Werfer und ein Fänger feiern , dass sie einen anderen Baseballspieler bei einem Profispiel mit einem Strikeout hinausbefördert haben .
Five people sitting around a table looking over some papers .	Fünf Menschen sitzen um einen Tisch und schauen Papiere durch .
A large crowd of people , some with their hands in the air , gather in a large building .	Eine große Menschenmenge versammelt sich in einem großen Gebäude , einige haben die Hände in der Luft .
The five people are standing under three tan arches .	Die fünf Menschen stehen unter drei hellbraunen Bögen .
Two women hug while a third gets out of the car .	Zwei Frauen umarmen sich , eine dritte steigt aus dem Auto aus .
Three Chinese women are discussing something .	Drei chinesische Frauen diskutieren über etwas .
Two women are crossing a bridge over a narrow waterway .	Zwei Frauen überqueren eine Brücke über einem schmalen Wasserweg .
A man dressed as a clown riding a bicycle in a race .	Ein als Clown verkleideter Mann fährt bei einem Rennen Fahrrad .
A toddler boy in overalls sliding down an orange slide	Ein kleiner Junge in einem Overall rutscht eine orangefarbene Rutsche hinunter .
Lots of people are enjoying a concert .	Eine Menge Leute amüsiert sich bei einem Konzert .
A group of people are standing along a wall waiting for something .	Eine Gruppe von Menschen steht an einer Wand und wartet auf etwas .
A man is holding up his hand by a flag .	Ein Mann hält neben einer Flagge die Hand in die Höhe .
A baby happily stacks his Legos near his playpen .	Ein Baby stapelt neben seinem Laufstall fröhlich Legosteine .
The white duck is swimming with a black dog	Die weiße Ente schwimmt neben einem schwarzen Hund .
Military arrest a man in the middle of the street .	Soldaten verhaften einen Mann auf offener Straße .
Male gathering straw to make huts .	Mann sammelt Stroh , um Hütten zu bauen .
Two ladies wearing hats and a man pushing a stroller were passing a spa treatment facility .	Zwei Damen mit Hüten und ein Mann , der einen Kinderwagen schiebt , kommen an einer Spa @-@ Einrichtung vorbei .
A man doing the bicycle on a public area bench .	Ein Mann macht die Radfahr @-@ Übung auf einer Bank in einem öffentlichen Bereich .
A man is jumping a rock on an orange dirt bike .	Ein Mann springt auf einem orangefarbenen Geländemotorrad über einen Felsen .
Three musicians are seated on chairs , playing their respective instruments .	Drei Musiker sitzen auf Stühlen und spielen auf ihren jeweiligen Instrumenten .
A little boy in a blue hoodie is spinning the handle of a crank operated machine .	Ein kleiner Junge im blauen Kapuzenpulli dreht den Handgriff einer kurbelbetriebenen Maschine .
Tennis players are seen conversing on the court .	Tennisspieler sind beim Gespräch auf dem Court zu sehen .
A girl dressed in a Halloween costume is carrying bag of candy and a scythe with a jack @-@ o @-@ lantern on someones porch in the background .	Ein Mädchen in einem Halloween @-@ Kostüm trägt eine Tüte mit Süßigkeiten und eine Sense und im Hintergrund ist ein Halloween @-@ Kürbis auf einer Veranda .
A man in a flannel shirt is chiseling a rock .	Ein Mann in einem Flanellhemd meißelt einen Stein .
A child dressed in purple and an adult dressed in black .	Ein violett gekleidetes Kind und ein schwarz gekleideter Erwachsener .
A girl doing a kick near a woman .	Ein Mädchen macht neben einer Frau einen Fußtritt .
A middle @-@ aged blond woman is directing an object onto a trolley .	Eine blonde Frau mittleren Alters dirigiert einen Gegenstand auf einen Transportwagen .
A snowboarder grinding down a side rail .	Ein Snowboardfahrer grindet über ein Geländer .
A young boy with blond @-@ hair smiling while posing on a tree branch .	Ein kleiner Junge mit blondem Haar posiert auf einem Ast und lächelt .
Five boys playing outside in a fenced @-@ in backyard .	Fünf Jungen spielen im Freien in einem umzäunten Hinterhof .
Everybody is dressed as a zombie at this party .	Auf dieser Party sind alle als Zombie verkleidet .
Two girls in red costumes play together .	Zwei Mädchen in roten Kostümen spielen zusammen .
Man in a police costume next to a man in a zombie costume .	Mann in Polizisten @-@ Kostüm neben einem Mann im Zombie @-@ Kostüm .
Man and women in a halloween costume having a conversation	Mann und Frauen in Halloween @-@ Kostümen unterhalten sich .
A green pull wagon is parked under a tree in a shaded area .	Ein grüner Karren parkt unter einem Baum in einem schattigen Bereich .
A man on a motorbike in midair	Ein Mann auf einem Motorrad in der Luft .
A group of middle @-@ aged people with laptops and notebooks are paying attention to something .	Eine Gruppe von Leuten mittleren Alters mit Laptops und Notebooks schenken etwas Aufmerksamkeit .
A man rollerblading on a metal bar .	Ein Mann fährt auf Rollerblades über eine Metallstange .
Two opposing male players are chasing the ball in field hockey .	Zwei gegnerische männliche Spieler jagen den Ball beim Feldhockey .
Two musicians are carrying speakers , guitars , and musical equipment .	Zwei Musiker tragen Lautsprecher , Gitarren und Musikausrüstung .
A group of Amish people are standing outside of a church .	Eine Gruppe von Amish steht vor einer Kirche .
Man with mask on raises hand .	Mann mit Maske hebt die Hand .
A woman giving a baby a bath in a specialized baby bather .	Eine Frau badet ein Baby in einer speziellen Baby @-@ Badewanne .
Two men play basketball .	Zwei Männer spielen Basketball .
A basketball player looks for someone to pass the ball to .	Ein Basketballspieler hält Ausschau nach jemandem , dem er den Ball zuspielen kann .
The basketball player in blue is challenging the player in orange for the ball .	Der Basketballspieler in Blau versucht dem Spieler in Orange den Ball abzunehmen .
A man in an Ozzy t @-@ shirt looks at his breakfast of poached eggs and toast with coffee on the side .	Ein Mann in einem Ozzy @-@ T @-@ Shirt schaut sein Frühstück an , das aus pochiertem Ei und Toast mit Kaffee besteht .
Two men with short hair are working .	Zwei Männer mit kurzen Haaren arbeiten .
A large group of people are protesting something on a street @-@ corner .	Eine große Gruppe von Menschen demonstriert an einer Straßenecke .
A couple dressed in odd costumes .	Ein Paar in seltsamen Kostümen .
A white dog wearing a red collar is jumping up from the grass .	Ein weißer Hund mit einem roten Halsband springt aus dem Gras hoch .
Two men from opposite teams playing basketball .	Zwei Männer aus gegnerischen Mannschaften spielen Basketball .
A man in a Miami basketball uniform looking to the right	Ein Mann in Miami @-@ Basketball @-@ Spielkleidung schaut nach rechts .
A white woman looking outside her window in broad daylight .	Eine weiße Frau schaut am hellichten Tag aus ihrem Fenster .
A small girl brushing an older girls hair with a white brush .	Ein kleines Mädchen bürstet mit einer weißen Bürste die Haare eines älteren Mädchens .
A little girl looking through a newspaper .	Ein kleines Mädchen sieht eine Zeitung durch .
A man is lifting heavy rocks and stacking them on top of one another .	Ein Mann hebt schwere Steine hoch und stapelt sie übereinander .
Looking through a vehicle 's windshield at a dog crossing the road .	Blick durch die Windschutzscheibe eines Autos auf einen Hund , der die Straße überquert .
A man in plaid shirt hits a tree with an Axe .	Ein Mann in Karohemd schlägt einen Baum mit einer Axt .
A baseball player swinging a bat	Ein Baseballspieler schwingt einen Baseballschläger .
A group of young men sit on rock and look in the distance .	Eine Gruppe junger Männer sitzt auf Felsen und schaut in die Ferne .
A man standing at a microphone in front of a large crowd .	Ein Mann steht vor einer großen Menschenmenge an einem Mikrofon .
A young lady being comforted by a man after she has seen something sad and it has made her cry .	Eine junge Dame wird von einem Mann getröstet , nachdem sie etwas Trauriges gesehen hat und weinen musste .
Man and woman standing close together while another man watches .	Mann und Frau stehen nah beieinander , ein anderer Mann schaut zu ihnen .
A woman stamds in the middle of a brick road .	Eine Frau steht mitten auf einem Ziegelsteinweg .
A computer lab in a school , five people pictured .	Ein Computerlabor in einer Schule , fünf Menschen im Bild .
A little boy sleeping on a striped couch while wrapped in a white blanket .	Ein kleiner Junge schläft in eine weiße Decke gewickelt auf einer gestreiften Couch .
Soldiers are washing pans in red tubs .	Soldaten waschen Pfannen in roten Wannen .
A man in an orange shirt and blue helmet races his bike .	Ein Mann in orangefarbenem Hemd und blauem Helm fährt auf seinem Fahrrad Rennen .
Several horsemen are riding past each other carrying flags .	Mehrere Reiter tragen Flaggen und reiten aneinander vorbei .
Older woman in yellow jacket , holds sign saying " DOWN AND OUT " in urban area .	Ältere Frau in gelber Jacke hält in einem städtischen Gebiet ein Schild mit der Aufschrift „ DOWN AND OUT “ .
Man with striped shirt on standing next to his motorcycle .	Mann in gestreiftem Hemd steht neben seinem Motorrad .
A man in a blue coat walks a small white animal as a buss passes in the background .	Ein Mann in blauem Mantel führt ein kleines weißes Tier aus , im Hintergrund fährt ein Bus vorbei .
Military personnel learning how to shoot their rifles .	Soldaten lernen mit ihren Gewehren zu schießen .
Cyclists are carrying their bicycles up a steep grassy hill .	Radfahrer tragen ihre Fahrräder einen steilen grasbewachsenen Hügel hinauf .
Middle @-@ aged balding man sitting looking at two computer monitors .	Mann mittleren Alters mit Glatzenansatz schaut auf zwei Computerbildschirme .
A girl in an orange shirt lights candles .	Ein Mädchen in orangefarbenem Hemd zündet Kerzen an .
Guy and girl kiss at train station .	Junge und Mädchen küssen sich am Bahnhof .
A tan dog is sitting in some snow	Ein hellbrauner Hund sitzt im Schnee .
Two dogs play with each other in the leaves .	Zwei Hunde spielen miteinander im Laub .
Several people in a band jumping up and down to the music .	Mehrere Menschen in einer Band hüpfen zur Musik auf und ab .
This band is playing on a stage .	Diese Band spielt auf einer Bühne .
Several people are marching and one is holding a menorah as he marches .	Mehrere Menschen marschieren und einer hält dabei eine Menorah .
A group of young men throwing rocks in a foreign country .	Eine Gruppe junger Männer in einem fremden Land wirft Steine .
A boy wearing a blue wetsuit rides on a blue surfboard .	Ein Junge in einem blauen Neoprenanzug fährt auf einem blauen Surfbrett .
The proud dog returns with the toy it fetched .	Der Hund kehrt stolz mit dem Spielzeug zurück , das er gefangen hat .
A very busy city street at night with bicyclists and taxis in the road .	Eine sehr belebte städtische Straße bei Nacht , auf der Radfahrer und Taxis fahren .
A man with a blue sports jacket and another with a green shirt are looking towards the camera .	Ein Mann in einer blauen Sportjacke und ein anderer in grünem Hemd schauen in die Kamera .
A large crowd of people are walking in an open air food bazaar .	Eine große Menschenmenge läuft auf einem offenen Lebensmittelmarkt .
A seated boy plays the accordion .	Ein sitzender Junge spielt Akkordeon .
A woman is eating what appears to be a mussel .	Eine Frau isst etwas , das aussieht wie eine Muschel .
A woman with a dog descends an outdoor staircase , a bus behind her .	Eine Frau mit einem Hund geht im Freien eine Treppe hinunter , hinter ihr ist ein Bus .
A one armed man swimming holding a drinking bottle in the pool .	Ein einarmiger Mann hält eine Trinkflasche und schwimmt in einem Schwimmbecken .
3 women cooking in a kitchen .	Drei Frauen kochen in einer Küche .
A man plays a yellow guitar while a cat watches him .	Ein Mann spielt auf einer gelben Gitarre und eine Katze beobachtet ihn .
Girls walking in the street on a sunny day .	Mädchen laufen an einem sonnigen Tag auf der Straße .
A chef and his two sous chefs prepare a dish in a restaurant .	Ein Chefkoch und seine beiden Souschefs bereiten in einem Restaurant ein Gericht zu .
A dog licking his lips in a room with no food in its dish .	Ein Hund leckt sich in einem Zimmer , in dem kein Essen in seiner Schüssel ist , die Lippen .
Four construction workers are working at night in the city by the water .	Vier Bauarbeiter arbeiten nachts in der Stadt am Wasser .
A boy and a girl dancing .	Ein Junge und ein Mädchen tanzen .
Several young boys wearing blue helmets and blue and red life jackets on a raft	Mehrere kleine Jungen mit blauen Helmen und blau @-@ roten Rettungswesten auf einem Floß .
A man gets lots of air time as he wakeboards .	Ein Mann verbringt beim Wakeboarden viel Zeit in der Luft .
People completing a ballot while children are sitting behind them on the floor watching .	Menschen bei einer Abstimmung , während Kinder hinter ihnen auf dem Boden sitzen und zuschauen .
A woman waving from between two piles of dried corn husk .	Eine Frau winkt zwischen zwei Haufen mit getrocknetem Getreide .
A little girl is playing with a large , white poodle in the driveway next to a police car .	Ein kleines Mädchen spielt mit einem großen weißen Pudel in der Einfahrt neben einem Polizeiauto .
A dog chasing a pink ball .	Ein Hund jagt einen pinkfarbenen Ball .
An elderly woman wearing a striped hat , sunglasses , scarf , and blue plaid shirt .	Eine ältere Frau trägt einen gestreiften Hut , Sonnenbrille , Schal und ein blaues Karohemd .
A group of people making excited expressions with their hands	Eine Gruppe von Menschen macht aufgeregte Handbewegungen .
A man with a cast is using a camcorder to record an enjoyable event .	Ein Mann mit Gips filmt mit einem Camcorder eine vergnügte Veranstaltung .
A young women wears an " Obama " t @-@ shirt .	Eine junge Frauen trägt ein „ Obama “ -T @-@ Shirt .
A group of young women , one up in the air .	Eine Gruppe junger Frauen , eine ist hoch in der Luft :
People riding their bikes and shopping late at night .	Menschen fahren auf ihren Fahrräder und kaufen spät nachts ein .
A group of men dressed in suits are standing on a stage .	Eine Gruppe von Männern in Anzügen steht auf einer Bühne .
Four soccer players play on the pavement .	Vier Fußballspieler spielen auf dem Pflaster .
Two women , one playing an instrument and one dancing , are at the shore of a beach .	Zwei Frauen , von denen eine ein Instrument spielt und die andere tanzt , sind am Strand .
A man in black holds up an Obama 08 sign .	Ein Mann in Schwarz hält ein „ Obama 08 “ -Schild hoch .
An man of African heritage is wearing a gray shirt and silver neck chain .	Ein Mann afrikanischer Abstammung trägt ein graues Hemd und eine silberne Kette .
Woman sitting on a tall , white wall .	Frau sitzt auf hoher weißer Mauer .
Men and women are gathered at a cluttered store , clothes hung on racks are scattered throughout	Männer und Frauen sind in einem unaufgeräumten Laden versammelt , in dem Kleider auf Ständern verteilt sind .
A dog chews on a stick .	Ein Hund kaut auf einem Stock .
A woman with a scarf on her head walks down a wooden boardwalk .	Eine Frau mit einem Schal um den Kopf läuft über einen hölzernen Uferweg .
A toddler is sitting at the bottom of a slide and smiling .	Ein Kleinkind sitzt am Fuß einer Rutsche und lächelt .
An old man takes a nap in a rickshaw .	Ein alter Mann macht ein Nickerchen in einer Rikscha .
Average , everyday people walk by a facility .	Durchschnittliche Alltagsmenschen gehen an einer Einrichtung vorbei .
Two men are sitting on a grassy hillside wearing bike helmets .	Zwei Männer sitzen auf einem grasbewachsenen Hügel und tragen Fahrradhelme .
Crouching man peering through a row of light blue and gray uniformed men .	Hockende Männer gucken durch eine Reihe von Männern in hellblauen und grauen Uniformen .
A closeup of a man shooting a handgun into the woods .	Nahaufnahme eines Mannes , der mit einer Handfeuerwaffe in den Wald schießt .
The lady is waiting to clean the bathrooms .	Die Dame wartet darauf , die Toiletten zu putzen .
A woman in boots sings and plays keyboards from an elevated stage to a seated crowd .	Eine Frau in Stiefeln singt und spielt Keyboard auf einer erhöhten Bühne vor einem sitzenden Publikum .
A woman in a dress playing her acoustic guitar .	Eine Frau in einem Kleid spielt auf ihrer akustischen Gitarre .
A man talks on a cellphone while holding an Obama campaign sign .	Ein Mann spricht über ein Mobiltelefon und hält ein Obama @-@ Wahlkampfschild .
A man wearing an Obama t @-@ shirt and holding a coffee cup .	Ein Mann in einem Obama @-@ T @-@ Shirt hält eine Kaffeetasse .
A man in a green shirt reclines in a lounge chair in a living room of a house .	Ein Mann in grünem Hemd lehnt sich im Wohnzimmer eines Hauses in einem Sessel zurück .
A small race car with advertising is driving on a rainy track .	Ein kleines Rennauto mit Werbung fährt auf einer verregneten Rennstrecke .
Several people are picking through crops at an urban market .	Mehrere Menschen zupfen auf einem städtischen Markt an Feldfrüchten .
An Asian child carries produce in a round basket down the sunny street .	Ein asiatisches Kind trägt Erzeugnisse in einem runden Korb eine sonnige Straße entlang .
An Asian woman gets out of a taxi in the middle of town at night .	Eine asiatische Frau steigt abends in einer Stadtmitte aus einem Taxi .
People yell with their arms streched at night .	Menschen kreischen abends mit ausgestreckten Armen .
A group of men and women are in wedding attire .	Eine Gruppe von Männern und Frauen in Hochzeitskleidung .
A little girl is ecstatic after opening a present at her birthday party .	Ein kleines Mädchen ist begeistert nach dem Öffnen eines Geschenks bei ihrer Geburtstagsfeier .
The black dog is running down the grassy knoll to jump in the water below .	Der schwarze Hund rennt den Grashügel hinunter und springt ins Wasser darunter .
A man and a child stand nearby each other within a tribal group .	Ein Mann und ein Kind stehen in einer Stammesgruppe nah beieinander .
A hunter is holding a bird in one hand and his gun in the other .	Ein Jäger hält in einer Hand einen Vogel und in der anderen seine Schusswaffe .
A man in a orange safety vest holding up an animal he shot .	Ein Mann in einer orangefarbenen Sicherheitsweste hält ein Tier , das er geschossen hat , in die Höhe .
There is a man holding a gun in a corn field .	Ein Mann in einem Maisfeld hält eine Schusswaffe .
Four men with orange safety gear walking through a field .	Vier Männer in orangefarbener Sicherheitskleidung geht über ein Feld .
A young boy in a red shirt climbs a playground rock wall .	Ein kleiner Junge in rotem Hemd klettert auf einer Felswand auf einem Spielplatz .
A woman sits and watches another woman play in the pool .	Eine Frau sitzt und schaut einer anderen Frau zu , die im Schwimmbecken spielt .
A boy jumping with a sunset in the background .	Ein Junge springt , im Hintergrund ein Sonnenuntergang .
Woman text on phone while man on bike passes her by .	Frau textet mit dem Telefon , während ein Mann auf dem Fahrrad an ihr vorbeifährt .
A black man and a large , golden dog are on the beach .	Ein schwarzer Mann und ein großer goldener Hund am Strand .
Rafts and a helicopter over water .	Flöße und ein Helikopter über dem Wasser .
A man is in freefall from a point at which others are observing .	Ein Mann ist in freiem Fall von einer Stelle , von der aus andere zuschauen .
At the shooting range , a man in a green jacket practices his shooting .	Am Schießstand übt ein Mann in grüner Jacke Schießen .
Two men in wife beaters sit in front of a bunch of dead birds .	Zwei Männer in Unterhemden sitzen vor einer Reihe toter Vögel .
Kids aggressively getting ready for a play in football .	Kids machen sich aggressiv bereit für ein Footballspiel .
A dog trots with a ball in its mouth .	Ein Hund trottet daher mit einem Ball im Maul .
A group of young children playing hopscotch on a sidewalk .	Eine Gruppe von kleinen Kindern spielt Himmel und Hölle auf dem Gehsteig .
Guy mowing lawn and listening to the radio at the same time .	Mann mäht Rasen und hört dabei Radio .
A man in the shower with a Mohawk made out of shampoo .	Ein Mann in der Dusche mit Irokesenfrisur aus Shampoo .
A young blond child in a white polo shirt is using a toothbrush on a frog statue .	Ein blondes kleines Kind in weißem Polohemd benutzt eine Zahnbürste an einer Frosch @-@ Statue .
People are walking down a busy city street .	Menschen laufen eine belebte städtische Straße entlang .
A kid , in a gray hoodie , having the back towards the camera , is holding up an american flag .	Ein Kind in grauem Kapuzenpulli hat den Rücken zur Kamera und hält eine amerikanische Flagge hoch .
A young girl walks among vegetation and flowers .	Ein kleines Mädchen geht zwischen Pflanzen und Blumen entlang .
Four children are sitting on the ground next to a tree that is white around the trunk .	Vier Kinder sitzen auf dem Boden neben einem Baum , der um den Stamm herum weiß ist .
Group of guys sitting in a circle .	Gruppe von Kerlen sitzt im Kreis .
Salyo the clown prepares to make a balloon animal for little girl in pink jacket .	Salyo der Clown bereitet ein Ballontier für ein kleines Mädchen in einer pinkfarbenen Jacke vor .
Three men draping a rope across a road .	Drei Männer drapieren ein Seil über eine Straße .
Two young men stand in a room holding technical equipment .	Zwei junge Männer stehen in einem Raum und halten technische Geräte .
A small bird sold something in its beak .	Ein kleiner Vogel hat etwas im Schnabel .
A woman in blue sweater points while standing with a group of other women .	Eine Frau in blauem Pullover steht bei einer Gruppe von anderen Frauen und zeigt auf etwas .
Two men in suites sway to the left , one holding a briefcase .	Zwei Männer in Anzügen schwenken nach links , einer hält eine Aktentasche .
An ATV racer blasts down the track sending dirt flying everywhere .	Ein Gelände @-@ Rennfahrer rast den Weg entlang und lässt Erde in alle Richtungen fliegen .
Three people walking along a stream in a jungle .	Drei Menschen gehen in einem Dschungel an einem Strom entlang .
Two adults and two children are riding bicycles down a street .	Zwei Erwachsene und zwei Kinder fahren auf Fahrrädern eine Straße entlang .
Sled dogs pull a sled through a snowy forest .	Schlittenhunde ziehen einen Schlitten durch einen verschneiten Wald .
A man wearing a yellow shirt jumps into a lake surrounded by two waterfalls .	Ein Mann in gelbem Hemd springt in einen von zwei Wasserfällen umgebenen See .
A boy looks into his telescope in a grassy field .	Ein Junge schaut auf einer Wiese durch sein Teleskop .
A black and white dog on an orange leash jumps in a field .	Ein schwarz @-@ weißer Hund an einer orangefarbenen Leine springt auf einem Feld .
A soccer referee points as he directs a soccer player in blue during a soccer game .	Ein Fußball @-@ Schiedsrichter zeigt auf etwas , während er einem Fußballspieler in Blau während eines Fußballspiels Anweisungen gibt .
A man in athletic attire walks across a green grassy sports field while cameramen look on .	Ein Mann in Sportkleidung geht über einen grünen Rasen @-@ Sportplatz , während ein Kameramann zuschaut .
Boxes of fruit and vegetables wait in a dark market .	Kisten mit Obst und Gemüse warten auf einem dunklen Markt .
A large group of people all driving Jeeps down a two lane path .	Eine große Gruppe von Menschen , die alle in Jeeps einen zweispurigen Weg entlangfahren .
It seems like this man is preparing to bake something .	Es sieht so aus , als ob sich dieser Mann darauf vorbereitet , etwas zu backen .
A runner heading toward a base while the baseman tries to tag him out .	Ein Läufer bewegt sich auf eine Base zu , während der Schlagmann versucht ihn auszutaggen
People in blue outfits are carrying supplies .	Menschen in blauen Outfits tragen Lieferungen .
Here is a picture of African Americans standing with doo @-@ rags on their head .	Dies ist ein Bild von Afroamerikanern , die mit Durags auf dem Kopf dastehen .
Two people at the bowling alley .	Zwei Menschen auf der Bowlingbahn .
A blond girl with a poster poses with a black @-@ haired girl .	Ein blondes Mädchen mit einem Poster posiert mit einem schwarzhaarigen Mädchen .
Three people wear a lot of makeup and stand together .	Drei Menschen tragen viel Make @-@ up und stehen nebeneinander .
A toddler in a white sweatshirt is getting ready to grab the pole .	Ein Kleinkind in einem weißen Sweatshirt macht sich bereit , nach der Stange zu greifen .
Boy in a helmet riding his bike in a marathon .	Junge mit Helm fährt bei einem Marathon auf seinem Fahrrad .
A dog runs down a footbride in the fall .	Ein Hund läuft im Herbst über eine Fußgängerbrücke .
A group of friends is posing in a pub .	Eine Gruppe von Freunden posiert in einem Pub .
A girl sits on a bench holding an inflatable tiger next to another girl in a colorful outfit .	Ein Mädchen sitzt mit einem aufblasbaren Tiger in der Hand neben einem Mädchen in buntem Outfit auf einer Bank .
A woman is laying on the beach next to her bike .	Eine Frau liegt am Strand neben ihrem Fahrrad .
A indian female seamstress works on a piece of cloth .	Eine indische Näherin bearbeitet ein Stück Tuch .
A young man leaps through the air from a rocky mountaintop .	Ein junger Mann springt von einer felsigen Bergspitze durch die Luft .
People move furniture through the second @-@ story window of a building using ropes and pulleys .	Menschen befördern mithilfe von Seilen und Flaschenzügen Möbel durch das Fenster eines Gebäudes im zweiten Stock .
The three people are playing around with a fake knife .	Die drei Menschen spielen mit einem unechten Messer herum .
The man wears a white hat and poses with a blond woman and a black @-@ haired woman .	Der Mann trägt einen weißen Hut und posiert mit einer blonden Frau und einer schwarzhaarigen Frau .
A couple hugs while holding a plastic tiger .	Ein Paar umarmt sich und hält einen Plastiktiger .
Two children are dressed up like characters in Michael Jackson 's ' Thriller ' video .	Zwei Kinder sind wie Figuren in Michael Jacksons „ Thriller “ -Video angezogen .
Woman in sunglasses accompanied by a man in a safari outfit .	Frau mit Sonnenbrille wird von Mann in Safari @-@ Outfit begleitet .
A man in a fancy pattern jacket stands outside a club with two ladies .	Ein Mann in einer Jacke mit ausgefallenem Muster steht mit zwei Damen vor einem Club .
A black and brown dog playing in the water at a beach .	Ein schwarz @-@ brauner Hund spielt an einem Strand im Wasser .
A girl in a pink checkered coat walks down a hallway followed by another younger girl .	Ein Mädchen in einem pinkfarbenen karierten Mantel geht , gefolgt von einem jüngeren anderen Mädchen , einen Flur entlang .
Overhead view of several people going up and down a staircase .	Sicht von oben auf mehrere Menschen , die eine Treppe hinauf- oder hinuntergehen .
A man is listening to headphones standing in front of two tattered american flags	Ein Mann hört über Kopfhörer und steht vor zwei ausgefransten amerikanischen Flaggen .
Two woman competing in a sporting event	Zwei Frauen kämpfen bei einer Sportveranstaltung gegeneinander .
Three speed skaters racing down the ice rink .	Drei Eisschnellläufer rennen über die Eisbahn .
Child in bathing suite walking towards water on beach .	Kind in Badeanzug läuft am Strand auf das Wasser zu .
Two people are walking down the street holding hands in the fall .	Zwei Menschen gehen im Herbst händchenhaltend die Straße entlang .
A man sits with his dog in front of a painted wall .	Ein Mann sitzt vor einer bemalten Wand .
Group class for martial arts , some in uniform and some not , taking place in an outdoor facility .	Ein Kampfsport @-@ Gruppenkurs , einige Teilnehmer in Anzügen , andere nicht , findet in einer Anlage im Freien statt .
Young boys line up at the line of scrimmage during a football game on a gray day .	Kleine Jungen stellen sich bei einem Footballspiel an einem grauen Tag an der Trennlinie zwischen Offense und Defense auf .
A man catches a huge wave on his surfboard .	Ein Mann fährt mit seinem Surfbrett auf einer großen Welle .
Three girls jumping on a trampoline .	Drei Mädchen springen auf einem Trampolin .
A wrestler is falling onto another wrestler who is laying in a ring .	Ein Wrestler lässt sich auf einen anderen Wrestler fallen , der in einem Ring liegt .
A nurse preparing to wrap a newborn baby up .	Eine Krankenschwester bereitet das Einwickeln des neugeborenen Babys vor .
Person on a bike wearing a cone hat , with different items in the front basket of the bike and tied to the back of the bike .	Mensch auf einem Fahrrad mit einem Kegelhut auf dem Kopf und mit verschiedenen Gegenständen im Korb vorn am Fahrrad und hinten am Fahrrad festgebunden .
A young skateboarder looks off into the distance .	Ein junger Skateboardfahrer blickt in die Ferne .
A group of 7 women and a man in a building taking pictures and talking .	Eine Gruppe von sieben Frauen und einem Mann in einem Gebäude macht Fotos und unterhält sich .
A little boy wearing a coat buried up to his shoulders in leaves .	Ein kleiner Junge in einem Mantel ist bis zu den Schultern in Laub vergraben .
A race car driver smiles and gives the thumbs up before a race .	Ein Rennwagenfahrer lächelt und zeigt vor einem Rennen den Daumen hoch .
A white male jumping in the sand on a beach .	Ein weißer Mann springt am Strand im Sand .
A little Asian girl holding a plastic bag with Mickey Mouse inside it .	Ein kleines asiatisches Mädchen hält eine Plastiktüte mit Micky Maus darin .
A man walking down the street .	Ein Mann geht die Straße entlang .
A black and white dog is biting on a pine cone on the grass .	Ein schwarz @-@ weißer Hund beißt im Gras auf einem Tannenzapfen .
A poor family is leaving their home with only a few belongings .	Eine arme Familie verlässt ihr Heim mit einigen wenigen Habseligkeiten .
Two boys are playing on very old architectural structures .	Zwei Jungen spielen auf sehr alten architektonischen Bauten .
Men in an office with computers and a projector screen .	Männer in einem Büro mit Computern und einer Projektorleinwand .
A man wearing a t @-@ shirt using a computer with a very large monitor .	Ein Mann in einem T @-@ Shirt benutzt einen Computer mit einem sehr großen Bildschirm .
A young boy and his dog lay together on the floor .	Ein kleiner Junge und sein Hund liegen zusammen auf dem Boden .
A man wearing a green shirt is skateboarding on a ramp beside a white fence .	Ein Mann in einem grünen Hemd fährt auf einer Rampe neben einem weißen Zaun Skateboard .
A child sitting in a purple chair reading a book .	Ein Kind sitzt auf einem violetten Stuhl und liest ein Buch .
A woman in a race turning a corner .	Eine Frau biegt bei einem Rennen um eine Kurve .
The black dog wearing a red collar shakes water off .	Der schwarze Hund mit dem roten Halsband schüttelt sich Wasser aus dem Fell .
A woman in a plaid skirt and black top plays an electric violin .	Eine Frau in kariertem Rock und schwarzem Oberteil spielt auf einer elektrischen Geige .
A man waits by the side of the road , near a body of water .	Ein Mann wartet am Straßenrand in der Nähe einer Wasserfläche .
A man with glasses is listening to headphones and looking at a computer screen .	Ein Mann mit Brille hört über Kopfhörer und schaut auf einen Computerbildschirm .
A man is drinking wine while sitting in a chair .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und trinkt Wein .
An Asian couple kiss outdoors on their wedding day .	Ein asiatisches Paar küsst sich an seinem Hochzeitstag im Freien .
A child is playing in with paint in the kitchen .	Ein Kind spielt in der Küche mit Farbe .
Two children playing on the side of an old white truck .	Zwei Kinder spielen auf der Seite eines alten weißen Lasters .
There is a girl playing a double bass instrument around other musicians .	Ein Mädchen spielt Kontrabass in der Nähe anderer Musiker .
Man in a black suit , white shirt and black bowtie playing an instrument with the rest of his symphony surrounding him .	Mann in schwarzem Anzug , weißem Hemd und schwarzer Fliege spielt ein Instrument im Kreis seiner restlichen Sinfonie .
A girl in orange is hitting the ball in field hockey .	Ein Mädchen in Orange schlägt den Ball beim Feldhockey .
On the waters edge , there are children who are playing in a sprinkler system .	Am Wasserrand spielen Kinder in einer Wassersprenganlage .
A little girl wearing pajamas is playing with blocks .	Ein kleines Mädchen im spielt mit Blöcken .
A man drives a red motorcycle with his daughter in his lap .	Ein Mann fährt mit seiner Tochter auf dem Schoß auf einem roten Motorrad .
A baby crawling around in a grassy field .	Ein Baby krabbelt auf einer Wiese herum .
A young boy is pushing an adult male in a wheelchair .	Ein kleiner Junge schiebt einen erwachsenen Mann in einem Rollstuhl .
Several women are playing musical instruments at someone 's home .	Mehrere Frauen spielen bei jemandem zuhause auf Musikinstrumenten .
A dog picks up a stick with his mouth while treading through water .	Ein Hund schreitet durch Wasser und hebt mit dem Maul einen Stock auf .
Two people standing on a beach looking at seagulls and the surf .	Zwei Menschen stehen an einem Strand und schauen auf die Möwen und die Brandung .
Two men are running side by side in a field .	Zwei Männer laufen nebeneinander auf einem Feld .
A group of people dressed up and dancing .	Eine Gruppe festlich gekleideter Menschen tanzt .
Two men and a woman sit at a bar table drinking glasses of beer .	Zwei Männer und eine Frau sitzen an einem Bartisch und trinken Bier aus Gläsern .
Two scuba divers underwater , enjoying their time .	Zwei Taucher unter dem Wasser haben Spaß .
A telephone repairman looks down from above while repairing his lines .	Ein Telefontechniker schaut von oben herunter , während er die Leitungen repariert .
A young male surfing .	Ein junger Mann surft .
A boy in a striped shirt and hat does tricks on the steps .	Ein Junge in gestreiftem Hemd und Hut macht Kunststücke auf den Stufen .
People are crossing a street at night .	Menschen überqueren nachts die Straße .
A young woman stands near the road with the red leaves behind her .	Eine junge Frau steht nahe der Straße , hinter ihr rotes Laub .
A man in a bright green jacket riding a bright yellow motorbike .	Ein Mann in einer leuchtend grünen Jacke fährt auf einem leuchtend gelben Motorrad .
A group of children and women crouching aside a stream of water .	Eine Gruppe von Kindern und Frauen hockt neben einem Wasserlauf .
A brown dog runs through a orange tunnel .	Ein brauner Hund rennt durch einen orangefarbenen Tunnel .
One large brown dog running along side a black and white dog .	Ein großer brauner Hund rennt neben einem schwarz @-@ weißen Hund .
A wmoan is jumping off land and into a ditch .	Eine Frau springt vom Land in einen Wassergraben .
A young woman in a dark green tennis outfit serves the ball .	Eine junge Frau in dunkelgrüner Tenniskleidung schlägt den Ball auf .
A person in a red hat stand watches the onrushing waves .	Ein Mensch mit roter Kopfbedeckung beobachtet stehend die heranrollenden Wellen .
A dog running through a field with a ball in its mouth	Ein Hund rennt mit einem Ball im Maul über ein Feld .
Four small children sit on tall stools at a restaurant bar .	Vier kleine Kinder sitzen auf hohen Stühlen an der Bar in einem Restaurant .
A man in a black sailor 's uniform and white hat clenches his hands together and grits his teeth .	Ein Mann in einem schwarzen Matrosenanzug mit weißer Mütze ballt die Fäuste und beißt die Zähne zusammen .
A girl in a pink shirt sitting on a red ball .	Ein Mädchen in pinkfarbenem Hemd sitzt auf einem roten Ball .
A dog is standing up against the kitchen counters trying to get into bags .	Ein Hund stellt sich am Küchentresen auf die Hinterbeine , um an Tüten zu gelangen .
A man and a woman smiling at a crying baby .	Ein Mann und eine Frau lächeln ein weinendes Baby an .
Several people are in a hot air balloon posing for the camera with a river in the background .	Mehrere Menschen in einem Heißluftballon posieren für die Kamera und im Hintergrund ist ein Fluss .
People sitting on the roof observing something in the distance .	Menschen sitzen auf dem Dach und beobachten etwas in der Ferne .
A man in a light blue polo shirt plays an arcade game in the middle of a grocery store .	Ein Mann in hellblauem Polohemd spielt in einem Lebensmittelgeschäft ein Arcade @-@ Spiel .
A young woman in a bright pink dress poses for the camera .	Eine junge Frau in einem leuchtend pinkfarbenen Kleid posiert für die Kamera .
A man in a dark shiny suit plays the piano and sings on stage .	Ein Mann in einem dunklen glänzenden Anzug spielt Klavier und singt auf der Bühne .
Band playing in front of a crowd .	Eine Band spielt vor einem Publikum .
A man in a gray shirt plays the harmonica .	Ein Mann in grauem Hemd spielt Harmonika .
Cheerleaders on a field practicing a move .	Cheerleader üben auf dem Feld eine Bewegung .
A young man in a black jacket asleep at a restaurant .	Ein junger Mann in einer schwarzen Jacke schläft in einem Restaurant .
Person on bicycle doing a trick on white fencing .	Mensch auf dem Fahrrad macht auf einer weißen Einzäunung ein Kunststück .
An Asian woman in a pink shirt and tan pants is pulling on a pole while a little boy watches .	Eine asiatische Frau in pinkfarbenem Hemd und hellbrauner Hose zieht an einer Stange , während ein kleiner Junge zuschaut .
A barefoot and shirtless skateboarder rides along a road .	Ein barfüßiger Skateboardfahrer mit freiem Oberkörper fährt an einer Straße entlang .
A group of greyhound dogs racing with muzzles covering their noses .	Eine Gruppe von Windhund rennen mit Maulkörben über der Nase .
A man in a black shirt holds a large bushel of vegetables .	Ein Mann in schwarzem Hemd hält ein großes Gemüsebündel .
There are people standing and setting beside white tents with sad and worried faces as they look around at boards and trash scattered around the area .	Menschen stehen oder sitzen mit traurigen und besorgten Gesichtern neben weißen Zelten und schauen herum auf Bretter und Müll , die in der Gegend liegen .
A child carrying a large object on his head while looking at the camera .	Ein Kind trägt einen großen Gegenstand auf dem Kopf und schaut in die Kamera .
A man wearing a gray shirt is tuning his guitar .	Ein Mann in einem grauen Hemd stimmt seine Gitarre .
A man is singing into a microphone as others play instruments .	Ein Mann sinkt in ein Mikrofon und andere spielen auf Instrumenten .
A person wearing a red scarf and a black jacket is standing in front of a small roadside shop next to a motorcycle and waving .	Ein mit einem roten Schal und einer schwarzen Jacke bekleideter Mensch steht neben einem Motorrad vor einem kleinen Geschäft am Straßenrand und winkt .
Several surfers ride a wave approaching the beach .	Mehrere Surfer reiten auf einer Welle , die sich dem Strand nähert .
Two young , smiling African children in colorful clothes are carrying a jug of water .	Zwei kleine , lächelnde afrikanische Kinder in bunter Kleidung tragen einen Wasserkrug .
An athelete takes a break and sits in the grass drinking water .	Ein Sportler macht eine Pause und sitzt wassertrinkend im Gras .
Ice skater wearing blue suit while racing against other skaters .	Eisschnellläufer in blauem Anzug fährt Rennen gegen andere Eisläufer .
A boy turns a handcrank in a courtyard .	Ein Junge dreht auf einem Hof eine Kurbel .
A boy in a red sweatshirt rakes leaves into a pile .	Ein Junge in rotem Sweatshirt harkt Laub auf einen Haufen .
A man sitting at a desk with a large pile of papers on his lap .	Ein Mann sitzt an einem Schreibtisch und hat einen großen Stapel Papier auf dem Schoß .
A dog wearing an orange vest scampers playfully across the grass .	Ein Hund mit einer orangefarbenen Weste tollt verspielt durchs Gras .
A woman playing tennis preparing to serve the ball .	Eine Tennis spielende Frau bereitet sich auf den Aufschlag vor .
Clad in galoshes she balances making quick work of the task at hand .	In Gummischuhen hält sie das Gleichgewicht und erledigt schnell die bevorstehende Aufgabe .
Men and women walk past an artist on the sidewalk .	Männer und Frauen gehen an einem Künstler auf dem Gehsteig vorbei .
A man on a blue surfboard is on a wave .	Ein Mann auf einem blauem Surfbrett fährt auf einer Welle .
Two men holding their arms out from their bodies .	Zwei Männer halten die Arme vom Körper weggestreckt .
A black dog is running pasts a wire mesh fence with a blue bone shaped toy in its mouth .	Ein schwarzer Hund rennt mit einem blauen Spielzeug in Knochenform an einem Maschendrahtzaun vorbei .
This is a small blue green and white manual .	Dies ist ein kleines blau @-@ grün @-@ weißes Handbuch .
A man riding a brown horse poses in front of a mountain scene .	Ein Mann auf einem braunen Pferd posiert vor einer Bergszenerie .
A small boy raising his hand and standing among a lot of orange pumpkins .	Ein kleiner Junge hebt die Hand und steht zwischen vielen orangefarbenen Kürbissen .
Two people are sitting at a table outside of a building .	Zwei Menschen sitzen an einem Tisch vor einem Gebäude .
The little girl tackles a man and makes the universal sign for " Touchdown ! "	Das kleines Mädchen tackelt einen Mann und macht das universelle Zeichen für „ Touchdown ! “ .
A girl in colorful clothing is jumping on a bed with a color @-@ block quilt .	Ein Mädchen in bunter Kleidung springt auf einem Bett mit einer Decke aus farbigen Blöcken .
Three Orca whales jump in a pool at seaworld .	Drei Orcawale springen in einem SeaWorld @-@ Schwimmbecken .
A teenage boy wearing a blue and white uniform playing a form of Hockey .	Ein Junge im Teenageralter in blau @-@ weißer Spielkleidung spielt eine Hockey @-@ Art.
A woman holding a young boy slide down a water slide into a pool .	Eine Frau hält einen kleinen Jungen beim Rutschen auf der Wasserrutsche ins Schwimmbecken .
A group of guys holding another guy pose for a photo in front of a graffited trailer .	Eine Gruppe von Jungs hält einen anderen Jungen und posiert für ein Foto vor einem Anhänger mit Graffiti .
Three male swimmers are competing is a swim meet .	Drei Schwimmer treten bei einem Schwimmtreffen gegeneinander an .
A child is jumping into the water next to a pile of seaweed .	Ein Kind springt neben einem Haufen Seetang ins Wasser .
A brown dog jumping through the grass .	Ein brauner Hund springt durchs Gras .
The German shepherd dog is chasing after a ball .	Der deutsche Schäferhund jagt dem Ball hinterher .
A German shepherd jumps left on patchy grass .	Ein deutscher Schäferhund springt links von ungleichmäßigem Gras .
Several people are smiling as they wear crowns , garish hats , and painted faces .	Mehrere Menschen mit Kronen oder grellbunten Hüten und geschminkten Gesichtern lächeln .
A man with a red wig and other people in costumes are gathered .	Ein Mann mit einer roten Perücke und andere Leute in Kostümen haben sich versammelt .
A person in a rainbow wig and colorful clothing shows something to a woman .	Eine Person in einer Regenbogen @-@ Perücke und bunter Kleidung zeigt einer Frau etwas .
Old woman missing teeth stands with metal object in hand .	Alte Frau mit fehlenden Zähnen steht mit einem Metallgegenstand in der Hand da .
Small crowd standing on an ocean beach in the evening .	Kleine Menge steht abends an einem Meeresstrand .
These are four students , one is writing .	Es sind vier Schüler zu sehen , einer davon schreibt .
Three girls are sitting at desks and appear to be working intently .	Drei Mädchen sitzen an Schreibtischen und scheinen intensiv zu arbeiten .
A girl sits at a desk and reads a paper .	Ein Mädchen sitzt an einem Schreibtisch und liest Zeitung .
A group of people working in a UNICEF storage facility .	Eine Gruppe von Menschen arbeitet in einem UNICEF @-@ Lager .
A young boy holds a green shovel .	Ein kleiner Junge hält eine grüne Schaufel .
A woman in yellow carries a child in the water .	Eine Frau in Gelb trägt ein Kind im Wasser .
Men are trying to sell balloons and balls .	Männer versuchen Ballons und Bälle zu verkaufen .
A group of elderly peddlers selling blow up balloons and toys along the side of a street .	Eine Gruppe älterer Händler verkauft Ballons und Spielzeuge am Straßenrand .
Man standing at a food and beverage stand .	Mann steht an einem Stand mit Essen und Getränken .
A man , a girl and a girl dressed like a nun are rehearsing in the kitchen in front of makings of hotdogs .	Ein Mann , ein Mädchen und ein als Nonne verkleidetes Mädchen proben in der Küche vor Hotdog @-@ Zutaten .
A group of children eating cake .	Eine Gruppe von Kindern isst Kuchen .
Two males , one in a black shirt and one in a striped sweater , cook .	Zwei männliche Personen , eine in einem schwarzen Hemd und die andere in einem gestreiften Pullover , kochen .
A woman with scuba gear is preparing to jump into the water .	Eine Frau mit Tauchausrüstung macht sich bereit , ins Wasser zu springen .
A group of children and two adults are sitting on a bench .	Eine Gruppe von Kindern und zwei Erwachsene sitzen auf einer Bank .
Two soccer players kick a soccer ball .	Zwei Fußballspieler treten einen Fußball .
A woman in a maroon scarf sits and looks out over a white rail .	Eine Frau in einem weinroten Schal sitzt und schaut über ein weißes Geländer .
Three thin women in colorful dresses .	Drei dünne Frauen in bunten Kleidern .
A group of people in black shirts walking on wet cement through a park .	Eine Gruppe von Menschen in schwarzen Hemden geht auf nassem Zement durch einen Park .
Two dogs playing outside near the water .	Zwei Hunde spielen im Freien neben dem Wasser .
A man wearing a white helmet is rock climbing .	Ein Mann mit weißem Helm klettert .
A brown dog sits on the beach .	Ein brauner Hund sitzt am Strand .
A small black and white dog is looking at another brown dog .	Ein kleiner schwarz @-@ weißer Hund schaut einen anderen braunen Hund an .
A young boy playing in a pool .	Ein kleiner Junge spielt in einem Becken .
A baseball pitcher is bowling the ball .	Ein Baseball @-@ Werfer wirft den Ball .
Bike rider is looking at a accident of other sports bike rider .	Radfahrer schaut einen Unfall anderer Sport @-@ Radfahrer an .
A lemonade vendor in a checked shirt sits behind his lemonade stand .	Ein Limonadenverkäufer in kariertem Hemd vor seinem Limonadenstand .
A pilot at the window of a British Airways plane .	Ein Pilot am Fenster eines British @-@ Airways @-@ Flugzeugs .
A girl with her arm around a boy covering his face .	Ein Mädchen hat den Arm um einen Jungen gelegt , der sein Gedicht verdeckt .
A woman sewing on her porch .	Eine Frau näht auf ihrer Veranda .
A man and a boy wrestle inside a house .	Ein Mann und ein Junge ringen in einem Haus .
The lower halves of two kids playing soccer	Die unteren Hälften von zwei Kids spielen Fußball .
A black and white dog with a blue dog toy in its mouth walks across a grassy yard .	Ein schwarz @-@ weißer Hund mit einem blauen Hundespielzeug im Maul läuft über einen grasbewachsenen Hof .
A wet bulldog shakes off water .	Eine nasse Bulldogge schüttelt sich Wasser aus dem Fell .
This is a man and woman who are holding up a marriage certificate .	Ein Mann und eine Frau halten eine Heiratsurkunde in die Höhe .
A white and black dog racing on a track	Ein weiß @-@ schwarzer Hund rennt auf einem Weg .
Three children in blue shirts swinging on a swing set .	Drei Kinder in blauen Hemden schaukeln auf einer Schaukel .
Several children peer into microscopes while being supervised by adults .	Mehrere Kinder schauen in Mikroskope und werden dabei von Erwachsenen betreut .
Two commandos with gun by a staircase and an old man holding a hat is sitting on the stairs .	Zwei Kommandos mit Schusswaffe neben einer Treppe und ein alter Mann mit einem Hut in der Hand sitzt auf den Stufen .
A blond man jumping off a cliff into some water	Ein blonder Mann springt von einem Felsen ins Wasser .
A man wearing a red shirt and white smock uses a butcher clever to cut into a skinned chicken .	Ein Mann in einem roten Hemd und weißem Kittel schneidet mit einem Fleischerbeil ein gehäutetes Huhn .
Two men are kidding around as a woman watches them .	Zwei Männer albern herum und eine Frau sieht ihnen zu .
A man wearing a blue outfit is pushing a boat , which is wooden and covered , with a pole , and a woman wearing black is the passenger .	Ein Mann in einem blauen Outfit schiebt ein überdachtes Holzboot mit einem Mast , und eine schwarz gekleidete Frau ist Passagierin .
Three people are harvesting grass from muddy water .	Drei Menschen sammeln Gras von schlammigem Wasser .
A man is wind sailing in the ocean .	Ein Mann segelt im Meer .
One small dog chases another across grass .	Ein kleiner Hund jagt einen anderen Hund über das Gras .
A snowboarder flies off of a jump which is next to a big red atomic sign .	Ein Snowboardfahrer fliegt von einer Schanze neben einem großen roten „ atomic “ -Schild .
Diners are sitting at tables in a restaurant .	Speisende sitzen im Restaurant an Tischen .
An older man in a brown suit rests on a bench by the water .	Ein älterer Mann in einem braunen Anzug sitzt auf einer Bank am Wasser .
Two brown and white dogs running across grass .	Zwei braun @-@ weißer Hund rennen durchs Gras .
A man wearing green jumps with his skateboard in the street .	Ein grün gekleideter Mann springt mit seinem Skateboard auf der Straße .
A little girl sitting in a seat .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Sitz .
A young girl looks on in to the camera , as a group of people , possibly a family , gather in a backyard .	Ein kleines Mädchen guckt in die Kamera , während sich eine Gruppe von Menschen , vielleicht eine Familie , im Hinterhof versammelt .
A young , brunette man jumps over a metal railing while smiling .	Ein junger , brünetter Mann springt lächelnd über ein Metallgeländer .
A closeup blurred image of a man wearing a green shirt and tan pants .	Eine unscharfe Nahaufnahme von einem Mann in einem grünen Hemd und hellbrauner Hose .
A man is walking along side a yellow bike on a sidewalk .	Ein Mann geht neben einem gelben Fahrrad auf einem Gehsteig-
A man in a blue sweater is talking to a gray headed lady .	Ein Mann in einem blauen Pullover spricht mit einer grauköpfigen Dame .
A man riding a motorcycle down the sidewalk .	Ein Mann fährt auf einem Motorrad den Gehsteig entlang .
A brown dog jumping off a rock into a lake .	Ein brauner Hund springt von einem Felsen in einen See .
A middle @-@ aged man is looking at the middle @-@ aged woman .	Ein Mann mittleren Alters sieht die Frau mittleren Alters an .
Three young boys , a young girl , and a small dog are playing in a fort made of sticks .	Drei kleine Jungen , ein kleines Mädchen und ein kleiner Hund spielen in einem Fort aus Stöcken .
People walking down a ramp in an underground tunnel .	Menschen gehen in einem unterirdischen Tunnel eine Rampe entlang .
A surfer rides the crashing waves while another follows behind .	Ein Surfer reitet auf den hereinbrechenden Wellen , ein anderer folgt ihm nach .
A man is lying on the ground fixing a tire .	Ein Mann liegt auf dem Boden und repariert einen Reifen .
Man riding a mountain bike doing a jump in the air .	Mann auf einem Mountainbike springt in die Luft .
Little muzzled white dogs are running in the grass .	Kleine weiße Hunde mit Maulkörben rennen im Gras .
A woman wearing a blue face is resting her finger beside her nose .	Eine Frau mit blauem Gesicht hat den Finger neben die Nase gelegt .
A dog runs through the woods .	Ein Hund rennt durch den Wald .
A group of people is standing on a porch , and one of them is petting a yellow dog .	Eine Gruppe von Menschen steht auf einer Veranda , einer von ihnen streichelt einen gelben Hund .
A young man standing in a crowded area .	Ein junger Mann steht in einer überfüllten Gegend .
Three boys in matching bowties and vests performing with a group .	Drei Jungen in farblich passenden Fliegen und Westen treten mit einer Gruppe auf .
Two women kiss cheeks while holding flowers .	Zwei Frauen halten Blumen und küssen einander auf die Wange .
Two pretty ladies show off the low cut backs of their dresses	Zwei schöne Damen zeigen die tief ausgeschnittenen Rückansichten ihrer Kleider .
A girl is jumping into a pile of leaves	Ein Mädchen springt in einen Blätterhaufen .
A man wearing glasses , a blue shirt with a black jacket and a smile	Ein Mann trägt Brille , ein blaues Hemd mit schwarzer Jacke und ein Lächeln .
Two men pose for a picture on a camera phone .	Zwei Männer posieren für ein Foto auf einem Kamera @-@ Telefon .
Two men with sunglasses on their heads facing each other in a crowd .	Zwei Männer mit Sonnenbrillen auf dem Kopf stehen einander in einer Menschenmenge gegenüber .
College students sitting on the floor cheering for something .	Collegestudenten sitzen auf dem Boden und jubeln für irgendetwas .
A woman dressed in a red sweatshirt , wearing a white apron , and washing a large pan in a sink .	Eine Frau in einem roten Sweatshirt und einer weißen Schürze wäscht eine große Pfanne in einer Spüle .
Blurry people walking in the city at night .	Unscharfe Menschen gehen nachts durch die Stadt .
Two men are working in a kitchen preparing pizzas to be cooked in the oven behind them .	Zwei Männer arbeiten in einer Küche und bereiten Pizza vor , die in einem Ofen hinter ihnen gebacken werden sollen .
An older man sits on a bench at the bus stop .	Ein älterer Mann sitzt auf einer Bank an einer Bushaltestelle .
An elderly person with a white hat is reading a paperback book .	Eine ältere Person mit weißem Hut liest ein Taschenbuch .
A dirt biker is airborne in front of a crowd .	Ein Geländemotorradfahrer hängt vor einem Publikum in der Luft .
An older man in a pink shirt and a black vest plays the flute while looking at his sheet music .	Ein älterer Mann in pinkfarbenem Hemd und schwarzer Weste spielt Flöte und schaut auf sein Notenblatt .
A group of motorcyclists in a race .	Eine Gruppe von Motorradfahrern bei einem Rennen .
A man wearing a yellow safety vest helps prepare an airplane .	Ein Mann in einer gelben Sicherheitsweste hilft bei der Vorbereitung eines Flugzeugs .
A gathering of people with computers and videocameras .	Eine Versammlung von Menschen mit Computern und Videokameras .
Two adults in helmets are fooling around with mountainous terrain in the background .	Zwei Erwachsene mit Helm albern herum , im Hintergrund Berglandschaft .
Two brown dogs in a grassy field , one jumping for a ball .	Zwei braune Hunde auf einer Wiese , einer springt nach einem Ball .
A man reading a piece of paper next to stored pork .	Ein Mann liest ein Blatt Papier neben gelagertem Schweinefleisch .
A dog walks across a puddle of water in Las Vegas .	Ein Hund läuft in Las Vegas durch eine Wasserpfütze .
A woman in a red and black jacket and a bicycle helmet sits on a mountain bike .	Eine Frau in rot @-@ schwarzer Jacke mit Fahrradhelm sitzt auf einem Mountainbike .
Four women are standing together , posing for a picture .	Vier Frauen stehen zusammen und posieren für ein Bild .
Against a panoramic backdrop from a mountain overview a woman is photographed wearing a biking helmet and sunglasses .	Vor einem panoramaartigen Hintergrund einer Bergsicht wird eine Frau mit Fahrradhelm und Sonnenbrille fotografiert .
A person in green surfing a wave .	Eine Person in Grün surft auf einer Welle .
Two people are in a tent near a brick wall .	Zwei Menschen in einem Zelt nahe einer Ziegelmauer .
A man at his desk is reading from his computer monitor .	Ein Mann an seinem Schreibtisch liest auf seinem Computerbildschirm .
One guy wearing pink and another guy wearing black are sitting and talking , one of them is drinking something .	Ein pink gekleideter Mann und ein schwarz gekleideter Mann sitzen und reden , einer trinkt etwas .
A man pushing a cart selling treats of some kind .	Ein Mann schiebt einen Wagen und verkauft irgendeine Art von Süßigkeiten .
Three men are standing on a cliff overlooking mountains and the ocean .	Drei Männer stehen auf einer Klippe mit Blick auf Berge und das Meer .
A man in a black hat looking at pictures with another man .	Ein Mann mit schwarzer Kopfbedeckung sieht sich zusammen mit einem anderen Mann Fotos an .
A woman , in the striped shirt , is in the process of bathing a baby .	Eine Frau in gestreiftem Hemd badet gerade ein Baby .
A man in a white robe stands and talks to people who are sitting .	Ein Mann in einer weißen Robe steht und spricht zu sitzenden Menschen .
A man in a brown shirt and jeans is doing a trick on his bicycle .	Ein Mann in braunem Hemd und Jeans macht ein Kunststück auf seinem Fahrrad .
A female gymnast in black and red being coached on bar skills .	Eine Turnerin in Schwarz und Rot wird am Barren trainiert .
A man in mostly leather clothing stands in a nighttime entertainment area .	Ein Mann , überwiegend in Lederkleidung , steht in einem Unterhaltungsbereich des Nachtlebens .
One man and two women dressed in vampire costumes	Ein Mann und zwei Frauen tragen Vampirkostüme .
A man in a red shirt is sitting on top of a rocky mountain .	Ein Mann in rotem Hemd sitzt auf einem felsigen Berg .
A little boy with rain boots takes a walk in the park .	Ein kleiner Junge mit Regenstiefeln spaziert im Park .
A woman holding a baby up and making a funny face	Eine Frau hält ein Baby hoch und macht eine Grimasse .
A man attempts to push another who is carrying a ball .	Ein Mann versucht einen anderen Mann zu schubsen , der einen Ball trägt .
Two young girls , one in black and one in blue , are practicing on balance beams .	Zwei kleine Mädchen , eins in Schwarz und Blau , üben auf Schwebebalken .
Five women and three dogs posing for a picture .	Fünf Frauen und drei Hunde posieren für ein Bild .
A man with a yellow shirt and gold sun mask on his face .	Ein Mann in gelbem Hemd mit goldener Sonnenmaske vor dem Gesicht .
Two individuals dressed up like animals are posing for the camera .	Zwei als Tiere verkleidete Personen posieren für die Kamera .
Child in a gray hoodie standing on the bottom of a red plastic slide .	Kind in grauem Kapuzenpulli steht am Fuß einer roten Plastikrutsche .
A person waving is hanging off a zip line .	Eine winkende Person hängt von einer Seilrutsche .
A lady with glasses holds a baby who is looking up at her .	Eine Dame mit Brille hält ein Baby , das zu ihr aufschaut .
A small crowd of people jumping into the air .	Eine kleine Menschenmenge springt in die Luft .
A woman with pink bangs and a child are sitting at a table , about to eat a meal .	Eine Frau mit pinkfarbenen Stirnfransen und ein Kind sitzen an einem Tisch und wollen gleich essen .
A man with a yellow shirt is singing into a microphone .	Ein Mann in gelbem Hemd singt in ein Mikrofon .
A dark complexion man in yellow and maroon shirt works the controls of a machine .	Ein Mann mit dunkler Haut in einem gelb @-@ bordeauxroten Hemd steuert eine Maschine .
A dog stands on a cement platform looking down at rubble .	Ein Hund steht auf einer Zementplattform und schaut auf Schutt herunter .
A hockey player tries to make a goal while the goalie and another player look on .	Ein Hockeyspieler versucht ein Tor zu machen , während der Torhüter und ein anderer Spieler zuschauen .
A white dog running in the fallen leaves .	Ein weißer Hund rennt im Laub .
A dark brow dog holds an orange ball in his mouth while walking through water .	Ein dunkelbrauner Hund läuft durchs Wasser und hält einen orangefarbenen Ball im Maul .
A man helps another man do a back flip in a yard .	Ein Mann hilft einem anderen Mann in einem Hof dabei , einen Backflip zu machen .
Two people in two kayaks are paddling on the coast , with trees on a hill in the background .	Zwei Menschen in zwei Kajaks paddeln an der Küste , im Hintergrund sind Bäume auf einem Hügel .
A man in a brown trench coat talking to a security officer in a mall .	Ein Mann in einem braunen Trenchcoat spricht mit einem Wachmann in einer Mall .
A man with brown hair with glasses on looking up at someone and laughing .	Ein Mann mit braunem Haar und mit Brille schaut zu jemandem auf und lacht .
Five people are inspecting bicycles outside in a wooded area .	Fünf Menschen prüfen im Freien in einem Waldgebiet Fahrräder .
Man wearing a red , black , and white jacket riding a bicycle down a paved path in a park .	Mann in einer rot @-@ schwarz @-@ weißen Jacke fährt auf einem Fahrrad über einen gepflasterten Weg in einem Park .
A young boy is playing in leaves .	Ein kleiner Junge spielt im Laub .
A man holds a microphone to his mouth , backlit by green lights .	Ein Mann hält ein Mikrofon an den Mund und wird von hinten grün beleuchtet .
An artist is working on a statue .	Ein Künstler bearbeitet eine Statue .
Ground based military forces preparing to move out at night .	Militärische Bodenstreitkräfte bereiten sich nachts darauf vor auszuziehen .
A lady with red @-@ hair prepares some food .	Eine Dame mit rotem Haar bereitet Essen zu .
A man sliding on a concrete bench on his snowboard as people watch	Ein Mann rutscht mit seinem Snowboard über eine Betonbank und Menschen schauen zu .
People are shopping at an Asian market .	Menschen kaufen in einem asiatischen Markt ein .
A person in red is lying on a bench in a park , and two couples sit on other benches together .	Eine Person in Rot liegt in einem Park auf einer Bank , und zwei Paare sitzen auf anderen Bänken zusammen .
A man kayaks in rough water .	Ein Mann fährt in stürmischem Wasser Kajak .
A man in a blue jersey is kicking a ball while another man watches .	Ein Mann in blauem Trikot schießt einen Ball und ein anderer Mann schaut zu .
An unhappy toddler sitting on the sidewalk .	Ein unglückliches Kleinkind sitzt auf dem Gehsteig .
A man wearing jeans is working to make a sculpture in the sand .	Ein Mann in Jeans baut eine Skulptur im Sand .
Rugby players competing in a match .	Rugbyspieler treten bei einem Match gegeneinander an .
A man swims in the pool with a child in a life jacket .	Ein Mann schwimmt zusammen mit einem Kind in Rettungsweste im Schwimmbecken .
These two children and dog are running through a field of grass .	Diese zwei Kinder und der Hund rennen über eine Wiese .
Seagulls abandon their rock as a wave crashes against it .	Möwen verlassen ihren Felsen , als Wellen dagegenschlagen .
There are a lot of people on the roller coaster .	Eine Menge Menschen sind auf der Achterbahn .
A young child balancing a plate in the air on one arm .	Ein kleines Kind balanciert auf einem Arm eine Platte in der Luft .
Two women stand near a wall plastered with advertisements .	Zwei Frauen stehen neben einer mit Reklame gepflasterten Wand .
A groom holding up his bride 's train to ensure that it doesn 't get wet on a rainy day .	Ein Bräutigam hält an einem regnerischen Tag die Schleppe seiner Braut , damit sie nicht nass wird .
A wedding party watches as the bride and groom kiss .	Eine Hochzeitsgesellschaft sieht zu , wie Braut und Bräutigam sich küssen .
Young woman in summer clothes jumping up and down on rocky shoreline .	Junge Frau in Sommerkleidung springt an einer felsigen Küste auf und ab .
A team of rowers rowing in a green and red boat	Eine Rudermannschaft rudert in einem grün @-@ roten Boot .
A man in a shirt with flowers is looking down .	Ein Mann in einem Hemd mit Blumen schaut nach unten .
Two men in blue jumpsuits , one holding a bandaged girl	Zwei Männer in blauen Overalls , einer hält ein bandagiertes Mädchen .
A guy in navy blue and yellow shorts jumping into a pool .	Ein Typ in marineblau @-@ gelben Shorts springt in ein Schwimmbecken-
A group of five young adults lounging indoors .	Eine Gruppe von fünf jungen Erwachsenen faulenzt drinnen .
A monster truck soars into the air at an arena .	Ein Monstertruck steigt in einer Arena in die Luft .
A little girl wears a helmet and prepares to ride a scooter .	Ein kleines Mädchen trägt einen Helm und macht sich bereit , Roller zu fahren .
A group of children playing in a water fountain .	Eine Gruppe von Kindern spielt in einer Wasserfontäne .
A recently married couple pose outside in their wedding clothes .	Ein frisch verheiratetes Paar posiert draußen in Hochzeitskleidung .
A newly married couple dances with money on their clothes .	Ein frisch verheiratetes Paar tanzt und hat Geld auf der Kleidung .
A good @-@ natured stunt is pulled on the blindfolded groom , as his new wife watches , amused .	Dem Bräutigam mit verbundenen Augen wird ein gutmütiger Streich gespielt , während seine frischgebackene Frau amüsiert zuschaut .
A tan dog with a black collar on and his master playing around in their free time .	Ein hellbrauner Hund mit schwarzem Halsband und sein Herrchen spielen in ihrer Freizeit herum .
A man dressed in business attire stands next to an orange and green taxi cab .	Ein Mann in Geschäftskleidung steht neben einem orange @-@ grünen Taxi .
Some people are standing , some walking , and one riding a bike , in a paved alleyway .	Einige Menschen stehen in einer gepflasterten Gasse , einige gehen und ein Mensch fährt Fahrrad .
Two ladies and a girl are lounging under a shade tree .	Zwei Damen und ein Mädchen ruhen unter einem Schatten spendenden Baum .
The skier is wearing a yellow jumpsuit and sliding across a yellow rail .	Der Skifahrer trägt einen gelben Overall und rutscht über ein gelbes Geländer .
Basketball players participate in a game .	Basketballspieler nehmen an einem Spiel teil .
The field hockey team is trying to score a goal .	Das Feldhockey @-@ Team versucht , ein Tor zu erzielen .
A man watches the waves from the ship deck as he ties a rope .	Ein Mann beobachtet vom Schiffsdeck aus die Wellen , während er ein Seil anbindet .
A heavyset couple sitting in lawn chairs on the grass with a brown dog at their feet .	Ein korpulentes Paar sitzt auf Gartenstühlen im Gras , zu den Füßen ist ein brauner Hund-
A fencing class takes place on a basketball court .	Ein Fechtkurs findet auf einem Basketballcourt statt .
Skater boy does a trick and gets his photo taken in midair .	Skaterboy macht ein Kunststück und wird in der Luft fotografiert .
Two men playing hockey on the ice .	Zwei Männer spielen Eishockey .
A man watching as one woman in a brown coat is talking to another woman in a gray coat .	Ein Mann sieht zu , wie eine Frau in braunem Mantel mit einer anderen Frau in grauem Mantel spricht .
Three girls are standing together making peace signs with their hands .	Drei Mädchen stehen zusammen und machen Peace @-@ Zeichen mit den Händen .
Children are playing with leaves in the autumn .	Kinder spielen im Herbst mit Blättern .
The boy is leaping into the air .	Der Junge hüpft in die Luft .
A young boy wearing a blue and red jacket is raking leaves .	Ein kleiner Junge trägt eine blau @-@ rote Jacke und harkt Laub .
A pile of rocks and a group of people around it .	Ein Haufen Steine und eine Gruppe von Menschen drumherum .
Person doing a trick on a skateboard in a skate park while people watch .	Jemand macht in einem Skate @-@ Park ein Kunststück mit einem Skateboard und Leute schauen zu .
A man and woman are drinking beer outdoors at night .	Ein Mann und eine Frau trinken nachts im Freien Bier .
Four native children perform for a group of people .	Vier Ureinwohnerkinder treten vor einer Gruppe von Menschen auf .
Someone is taking a brown canoe down to the lake .	Jemand bringt ein braunes Kanu zum See .
A couple takes in the view of a town square at sunset .	Ein Paar lässt den Anblick eines städtischen Platz bei Sonnenuntergang auf sich wirken .
A man and a wolf in the arctic snow .	Ein Mann und ein Wolf im arktischen Schnee .
Two young girls laughing on a tire swing .	Zwei kleine Mädchen lachen auf einer Reifenschaukel .
Male gymnast on the rings .	Männlicher Turner an den Ringen .
The ambulance on the flatbed truck was in a collision .	Der Krankenwagen auf dem Tieflader hatte einen Zusammenstoß .
Three women are sitting on a green bench looking out at the coast .	Drei Frauen sitzen auf einer grünen Bank und blicken auf die Küste hinaus .
A girl in red pants riding on a moped .	Ein Mädchen in roter Hose fährt Moped .
Ship workers posing for a picture in life jackets underway .	Schiffsarbeiter posieren unterwegs für ein Foto in Rettungswesten .
A man enjoying a carnival game while his friend looks on .	Ein Mann genießt ein Jahrmarktspiel , während sein Freund zuschaut .
A person leads three horses away against the sunset .	Jemand führt drei Pferde vor dem Sonnenuntergang weg .
A closeup into a large unique type plan with a lone woman in the center .	Nahaufnahme eines einzigartigen Flugzeugs mit einer einzelnen Frau in der Mitte .
A man wears a t @-@ shirt showing a baby humping a stuffed bear .	Ein Mann trägt ein T @-@ Shirt , auf dem ein Baby zu sehen ist , das mit einem Teddybär vögelt .
A bicyclist is attempting a trick down a flight of outdoor stairs .	Ein Radfahrer versucht ein Kunststück auf einer Treppe im Freien .
A crowd is gathered around a man watching a performance .	Eine Menschenmenge hat sich um einen Mann herum versammelt und sieht einem Auftritt zu .
A little girl in blue is smiling whilst playing on a rope swing .	Ein kleines Mädchen in Blau lächelt und spielt auf einer Seilschaukel .
A child and an adult looking at each other .	Ein Kind und ein Erwachsener gucken einander an .
A guy wearing a black shirt and jeans , sitting on a couch , with multicolored butterflies on the wall behind him .	Ein Typ in schwarzem Hemd und Jeans sitzt auf einer Couch und an der Wand hinter ihm sind bunte Schmetterlinge .
One Indian lady at a weave making a blanket .	Eine indische Dame webt eine Decke .
A crowd of people are standing in front of Italian style buildings .	Eine Menschenmenge steht vor Gebäuden in italienischem Stil .
A dog chained to a chair with a shirt and hat on .	Ein Hund trägt Hemd und Kopfbedeckung und ist an einen Stuhl angekettet .
A person wearing a red shirt is falling off a white surfboard .	Jemand in einem roten Hemd fällt von einem weißen Surfbrett .
A woman wearing gray , sitting on a picnic table by a baby stroller .	Eine Frau in Grau sitzt neben einem Kinderwagen an einem Picknicktisch .
A woman in a green tank top riding down a festival slide .	Eine Frau in einem grünen Tanktop fährt eine Festivalrutsche herunter .
Three children stand in front of two large tires .	Drei Kinder stehen vor zwei großen Reifen .
A young boy is sitting on a skateboard in the middle of the street .	Ein kleiner Junge sitzt auf einem Skateboard mitten auf der Straße .
Children playing an informal game of hockey	Kinder spielen ein informelles Hockeyspiel .
A child wearing a blue shirt is walking on the street holding up two fingers .	Ein Kind in einem blauen Hemd läuft auf der Straße und hält zwei Finger hoch .
Two people browsing for clothes at a store .	Zwei Menschen wühlen in einem Laden nach Kleidung .
A shop is closed and a girl is peeking through it looking at lingerie collection .	Ein Geschäft ist geschlossen und ein Mädchen schaut hinein auf eine Wäschekollektion .
A woman in a red dress is talking on a cellphone .	Eine Frau in einem roten Kleid spricht über ein Mobiltelefon .
Two people with bicycles , one in front running with a bike and one in back riding .	Zwei Menschen mit Fahrrädern , der vordere rennt mit dem Fahrrad und der hintere fährt .
Cooking hot peppers in the cold winter !	Peperoni kochen im Winter !
Two motorcyclists riding tandom on a biek down the street .	Zwei Motorradfahrer fahren zu zweit auf einem Bike die Straße entlang .
Young kid in a blue shirt is doing a trick on his rollerblades .	Kleines Kind in blauem Hemd macht ein Kunststück auf Rollerblades .
A crowd of people are gathering at many different tents , most of which have white roofs , outside .	Eine Menschenmenge hat sich im Freien vor verschieden Zelten versammelt , die meisten davon mit weißem Dach .
A group of people are rowing a boat in a contest .	Eine Gruppe von Menschen rudert bei einem Wettrennen in einem Boot .
A group of old men walking down the street	Eine Gruppe alter Männer gehen die Straße entlang .
A man shows a large hammer .	Ein Mann zeigt einen großen Hammer .
A young dark @-@ skinned boy in a large shirt sitting next to a large pile of sandals .	Ein kleiner dunkelhäutiger Junge in einem großen Hemd sitzt neben einem großen Haufen Sandalen .
Several boys dressed in dark colors are sitting down .	Mehrere in dunklen Farben gekleidete Jungen sitzen .
Two young children , a boy and a girl , are walking down a wooden walkway through the woods .	Zwei kleine Kinder , ein Junge und ein Mädchen , gehen einen Holzweg durch den Wald entlang .
A boy on the street holds a box .	Ein Junge hält auf der Straße eine Kiste .
A lady in a red sweater and a blue jean skirt bowling with an orange ball .	Eine Dame in einem roten Pullover und blauem Jeansrock bowlt mit einer orangefarbenen Kugel .
A group of people rowing in a boat near a city .	Eine Gruppe von Menschen rudert in einem Boot nahe einer Stadt .
A little boy in a pool gives a thumbs up to the camera as another swims away .	Ein kleiner Junge in einem Schwimmbecken hält den Daumen vor der Kamera hoch , ein anderer schwimmt weg .
A skateboarder is in midair in the middle of a trick .	Ein Skateboardfahrer ist bei einem Kunststück in der Luft .
The man turns with the wave on his surfboard .	Der Mann dreht mit der Welle auf seinem Surfbrett .
An officer knocking a man to the ground as others flee .	Ein Polizist schlägt einen Mann nieder während andere fliehen .
A man in a blue outfit decides to grab his private areas in the middle of a protest .	Ein Mann in blauem Outfit beschließt , sich inmitten einer Demonstration in den Schritt zu fassen .
A young boy kicks at the autumn leaves beneath his feet .	Ein kleiner Junge kickt nach den Herbstblättern unter seinen Füßen .
A man in a tan coat is one of the people reaching out to photograph the parade , which features suited men with briefcases .	Ein Mann in hellbraunem Mantel streckt den Arm aus , um die Parade zu fotografieren , die Männer in Anzügen und mit Aktentaschen enthält .
A young girl is sitting on a bench near a tree , polishing a shoe .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einer Bank neben einem Baum und putzt einen Schuh .
A black dog with a red collar sniffs the ground .	Ein schwarzer Hund mit rotem Halsband schnüffelt am Boden .
A boy playing hockey lies on the ice , injured .	Ein Eishockey spielender Junge liegt verletzt auf dem Eis .
People are getting food from a food stand by the water .	Menschen erhalten Essen von einem Essensstand am Wasser .
A man in black is sitting in a restaurant .	Ein Mann in Schwarz sitzt in einem Restaurant .
A young girl is kicking a soccer ball in the grass .	Ein kleines Mädchen tritt einen Fußball im Gras .
A dog runs with a large plate in its mouth .	Ein Hund rennt mit einer großen Platte im Maul .
Two men sitting on benches and three men standing up .	Zwei Männer sitzen auf Bänken und drei Männer stehen .
A cricket batsman has been bowled out middle stump .	Ein Cricket @-@ Schlagman wurde über den mittleren Stump rausgeworfen .
Women dressed in short skirts are going to a party .	Frauen in kurzen Röcken gehen zu einer Party .
Two college looking guys preparing food in the kitchen .	Zwei Jungs die nach College aussehen bereiten in der Küche Essen zu .
Four children are outside in a line all in a crab position .	Vier Kinder sind im Freien in einer Reihe mit durchgedrücktem Rücken .
Pedestrians and bikers crossing a busy street	Fußgänger und Radfahrer überqueren eine belebte Straße .
A happy family is sitting around in a circle in their living room playing with a set of dominoes .	Eine fröhliche Familie sitzt in Kreis im Wohnzimmer und spielt Domino .
A young man parasailing in the ocean .	Ein junger Mann macht Fallschirmsegeln im Meer .
An African boy in traditional clothing accompanied by two other boys and a woman	Ein afrikanischer Junge in traditioneller Kleidung wird von zwei anderen Jungen und einer Frau begleitet .
A motorcycle popping a wheelie in front of a group of people .	Ein Motorrad macht vor einer Gruppe von Menschen einen Wheelie .
A basketball player in a white uniform is making a jump shot against a team wearing black uniforms .	Ein Basketballspieler in weißer Spielkleidung macht einen Sprungwurf gegen eine Mannschaft in schwarzer Spielkleidung .
Three little girls are lying down on white pillows .	Drei kleine Mädchen liegen auf weißen Kissen .
A woman in a purple top is walking a bicycle between two stone columns .	Eine Frau in violettem Oberteil schiebt ein Fahrrad zwischen zwei Steinsäulen hindurch .
A black and white dog swimming in the pool	Ein schwarz @-@ weißer Hund schwimmt im Becken .
The girl wearing the pink striped shirt is standing in the doorway with her arm outstretched .	Das Mädchen im pinkfarbenen gestreiften Hemd steht mit ausgestrecktem Arm im Eingang .
There are three hikers in the vicinity of a mountain .	Drei Wanderer sind in der Nähe eines Berges .
Six dogs are competing in a race .	Sechs Hunde bei einem Wettrennen .
A man is welding something on a cinder block .	Ein Mann schweißt etwas auf einem Betonschalstein .
Navy men stand along a red carpet and salute as their superior walks by .	Navysoldaten stehen an einem roten Teppich und salutieren , als ihr Vorgesetzter vorbeikommt .
A cheerleading squad performing in front of an audience	Eine Cheerleadertruppe tritt vor einem Publikum auf .
An old woman in a long white skirt walks out of a shop on a stone road .	Eine alte Frau in langem weißem Rock tritt aus einem Geschäft auf eine Steinstraße .
A dog runs through a field .	Ein Hund läuft durch ein Feld .
Three people dressed in red and black stand on a sidewalk in front of a beige wall adorned in graffiti .	Drei rot und schwarz gekleidete Menschen stehen von einer beigefarbenen Wand mit Graffiti auf einem Gehsteig .
A brown and black dog swimming in a river	Ein brauner und ein schwarzer Hund schwimmen in einem Fluss .
A man is standing at the shoreline on the beach with 4 dogs .	Ein Mann steht mit vier Hunden am Strand an der Küste .
Two warmly dressed small children are looking at an object together .	Zwei warm angezogene kleine Kinder suchen zusammen einen Gegenstand .
Two players in red white and blue football uniforms squat down on the field .	Zwei Spieler in rot @-@ weiß @-@ blauem Footballdress hocken auf dem Feld .
The man with a blue pair of shorts is rowing .	Der Mann in den blauen Shorts rudert .
Three men sitting around a fire in front of a cabin .	Drei Männer sitzen vor einer Hütte um ein Feuer herum .
A young boy rides in a small boat .	Ein kleiner Junge fährt in einem kleinen Boot .
Snowboarder does stunt on his board in the snow .	Snowboardfahrer macht im Schnee einen Stunt auf seinem Board .
A boy is crouching down , making a kiss face .	Ein Junge hockt und macht ein Kuss @-@ Gesicht .
A little boy is jumping off a mound of tires in the woods .	Ein kleiner Junge springt von einem Stapel Reifen im Wald .
An overweight man sitting in the cab of a truck .	Ein übergewichtiger Mann sitzt in der Kabine eines Lasters .
Two people on the subway are sleeping in the corner .	Zwei Menschen in der U @-@ Bahn schlafen in der Ecke .
Baby boy sleeping on a blanket in the grass .	Baby schläft auf einer Decke im Gras .
A surfer riding a surfboard in rough seas .	Ein Surfer surft auf dem Surfbrett über die raue See .
A man doing a one armed handstand in the grass .	Ein Mann macht einen einarmigen Handstand im Gras .
A boy rides down the street with a younger boy behind him on the same bike .	Ein Junge fährt mit einem kleineren Jungen hinter sich auf einem Fahrrad die Straße entlang .
Young men playing basketball in a competition .	Junge Männer spielen Basketball bei einem Turnier .
Two children are diving side by side into a river .	Zwei Kinder tauchen nebeneinander in einen Fluss .
A girl in a blue shirt with a lunch box is walking .	Ein Mädchen in blauem Hemd läuft mit einer Lunchbox .
A woman is dressed in a costume with a huge feather in her hat .	Eine Frau trägt ein Kostüm und eine große Feder am Hut .
Couple kissing in the middle of a street .	Paar küsst sich auf offener Straße .
People walk about the Chinese storefronts and a man sits outside at a table with a laptop and advertisements .	Menschen gehen an den chinesischen Läden vorbei und ein Mann sitzt im Freien an einem Tisch mit einem Laptop und Reklame .
A public transit train runs through a city .	Ein öffentlicher Verkehrszug fährt durch eine Stadt .
A man in a blue cap is sitting on a stool under a tree .	Ein Mann mit blauer Kappe sitzt auf einem Stuhl unter einem Baum .
Several young girls stand in a rural road .	Mehrere kleine Mädchen stehen auf einer Landstraße .
A man with black @-@ rimmed glasses and a mustache is talking .	Ein Mann mit schwarzrandiger Brille und Schnurrbart redet .
A utility worker is scaling a building .	Ein Beschäftigter der öffentlichen Versorgungsbetriebe misst ein Gebäude .
A surfer in a yellow shirt riding a wave on a white surfboard	Ein Surfer in gelbem Hemd reitet auf einem weißen Surfbrett auf einer Welle .
A man wears a red bandanna	Ein Mann trägt ein rotes Bandana .
The German Shepherd is digging a large hole in the sand .	Der deutsche Schäferhund gräbt ein großes Loch in den Sand .
A little boy in blue is running through a pile of brown leaves .	Ein kleiner Junge in Blau rennt durch einen braunen Blätterhaufen .
A boy on a skateboard is at the top of a ramp .	Ein Junge auf einem Skateboard ist oben auf einer Rampe .
A young boy reaching and jumping .	Ein kleiner Junge streckt sich und springt .
People gather around a Christmas tree , including some wearing Santa hats , during a Christmas celebration outdoors .	Menschen versammeln sich bei einer Weihnachtsfeier im Freien um einen Weihnachtsbaum , manche tragen Nikolausmützen .
Two dogs run in a field herding sheep .	Zwei Hunde laufen über ein Feld und hüten Schafe .
A young woman in a green tank top walking her dog down a dirt road .	Eine junge Frau in einem grünen Tanktop geht mit ihrem Hund auf einer unbefestigten Straße Gassi .
One mn standing on the ground , and one is standing on the roof .	Ein Mann steht auf dem Boden und ein anderer auf dem Dach .
There is a crowd of people on the busy corner of 18th St. outside Bank of America .	Eine Menschenmenge an der belebten Ecke der 18th Street vor der Bank of America .
The dog by the fence is running on the grass .	Der schwarze Hund am Zaun rennt im Gras .
A group of people taking food from a salad bar .	Eine Gruppe von Menschen holt Essen von einer Salatbar .
A female covering her face in laughter at the dinner table .	Eine Frau hält sich am Abendbrottisch vor Lachen die Hände vors Gesicht .
A girl stands on two thin logs and photographs buffalo across a river .	Ein Mädchen steht auf zwei dünnen Baumstämmen und fotografiert einen Büffel hinter einem Fluss .
A man sits on a raised platform behind a decorative arch .	Ein Mann sitzt auf einer erhöhten Plattform hinter einem dekorativen Bogen .
African American children playing in a street in front of a yellow car .	Afroamerikanische Kinder spielen auf einer Straße vor einem gelben Auto .
A man runs with his bike .	Ein Mann rennt mit seinem Fahrrad .
A group of young people are building gingerbread houses .	Eine Gruppe junger Menschen baut Lebkuchenhäuser .
Workers walk along railroad tracks entering a tunnel .	Arbeiter gehen Bahngleise entlang , die in einen Tunnel führen .
A woman holding a purse waits as the passenger train passes by .	Eine Frau hält eine Geldbörse und wartet , dass der Passagierzug vorbeifährt .
A small girl giggling while playing on a toy .	Ein kleines Mädchen kichert und spielt mit einem Spielzeug .
Two boys eating ice cream are holding the hands of an adult .	Zwei Jungen essen Eiscrem und halten die Hand einer erwachsenen Person .
Two kids playing in sacks on the floor .	Zwei Kids spielen in Säcken auf dem Boden .
A basketball player in a white jersey prepares to pass the ball back into play during a game .	Ein Basketballspieler im weißen Trikot macht sich bereit , während eines Spiels den Ball zurück ins Spiel zu passen .
Someone riding sideways on a motorcycle .	Jemand fährt seitwärts auf einem Motorrad .
A group of people wearing various shades of white performs at an activity center on stage .	Eine Gruppe von Menschen in verschiedenen Weißschattierungen tritt in einem Aktivitätszentrum auf der Bühne auf .
Two young girls at play in a home .	Zwei kleine Mädchen spielen in einem Haus .
Small children play inside a small yellow and blue tube .	Kleine Kinder spielen in einer kleinen gelb @-@ blauen Röhre .
Two toddlers posing for the camera .	Zwei Kleinkinder posieren für die Kamera .
Man in red jacket giving a thumbs @-@ up with one hand a holding ticket in other .	Mann in roter Jacke zeigt mit einer Hand den Daumen hoch und hält in der anderen ein Ticket .
One person is whispering to another .	Eine Person flüstert einer anderen etwas ins Ohr .
Two Japanese ladies with colorful kimonos on them .	Zwei japanische Damen in bunten Kimonos .
A man on a motorcycle racing a car in the distance .	Ein Mann auf einem Motorrad rast und in der Ferne ist ein Auto .
Two young children wearing wool caps and mitten covering their mouths while whispering to each other .	Zwei kleine Kinder mit Wollmützen und Fäustlingen halten sich die Hände vor den Mund , während sie miteinander flüstern .
A person doing bicycle tricks on a wooden ramp .	Eine Person macht mit dem Fahrrad Kunststücke auf einer Holzrampe .
A man is on top of a cliff overlooking a forest and lake .	Ein Mann steht auf einer Klippe mit Blick auf einen Wald und einen See .
A man dressed in blue , holding a Subway Sandwich sign on the sidewalk .	Ein Mann in blauer Kleidung trägt ein Subway @-@ Sandwich @-@ Schild auf dem Gehweg .
A dog is laying on his side on a sidewalk with his mouth open and showing his teeth .	Ein Hund liegt auf der Seite auf einem Gehweg , hat die Schnauze geöffnet und zeigt seine Zähne .
An older man cutting up a bunch of coconuts .	Ein älterer Mann schneidet mehrere Kokosnüsse ab .
A brown and white dog has is mouth open ready to catch a green ball .	Ein Hund mit braun @-@ weißem Fell hält seine Schnauze geöffnet , um einen grünen Ball zu fangen .
A singer singing on stange with a guitar player in the background .	Ein Sänger singt auf der Bühne und im Hintergrund steht ein Gitarrist .
The photographer is holding up a disc that has an image on it that looks similar to the gentleman he is taking a picture of .	Ein Fotograf hält eine Scheibe hoch , die ein Bild von einem ähnlich aussehenden Mann zeigt , von dem er ein Foto macht .
A rasta man with dreads is cutting fruit .	Ein Rastaman mit Dreadlocks schneidet Früchte auf .
A woman is writing on a post @-@ it note that is on a board full of brightly colored post @-@ its .	Eine Frau schreibt auf eine Post @-@ it @-@ Haftnotiz , die an einem Brett mit vielen leuchtend bunten Post @-@ its befestigt ist .
Boy wearing red hat , blue jacket pushing plow in snow .	Ein Junge mit einem roten Hut und einer blauen Jacke schiebt einen Pflug durch den Schnee .
Two dogs , one white and one brown , run along side each other near a grassy field .	Zwei Hunde , ein weißer und ein brauner Hund , laufen nebeneinander in der Nähe einer Wiese .
A restaurant front line , with a warmer in the front and a person in a red Coca Cola shirt cooking .	Vor der Fassade eines Restaurants ist eine Warmhalteplatte sowie eine kochende Person in einem roten Coca @-@ Cola @-@ Oberteil zu sehen .
There are two motorcycles with a man and a woman on it .	Es sind zwei Motorräder mit einem Mann und einer Frau darauf zu sehen .
A dog plays on the beach .	Ein Hund spielt am Strand .
A blond woman wearing an apron is putting ingredients into a bowl .	Eine blonde Frau in einer Schürze gibt Zutaten in eine Schüssel .
A bearded man and a woman in a dress holding a cup .	Ein Mann mit Bart und eine Frau in einem Kleid halten einen Becher .
Two women with long hair posing for a picture	Zwei Frauen mit langem Haar posieren für ein Bild .
A man and a woman smile for the camera .	Ein Mann und eine Frau lächeln in die Kamera .
Three men stand in a bar with a purple counter .	Drei Männer stehen in einer Bar mit einem lilafarbenen Tresen .
A man in a white suit is standing with two women .	Ein Mann in einem weißen Anzug steht neben zwei Frauen .
A man is holding onto the underside of an outcropping while rock climbing .	Ein Mann hält sich beim Klettern an der Unterseite eines Felsvorsprungs fest .
Medical workers in uniform are gathered around a table .	Medizinisches Personal in Arbeitskleidung ist um einen Tisch herum versammelt .
A man in a wetsuit is surfing on blue water .	Ein Mann in einem Neoprenanzug surft im blauem Wasser .
Workmen in orange clothes , repairing a street .	Bauarbeiter in orangefarbener Kleidung reparieren eine Straße .
Two men in orange outfits clean up garbage spilled on the street .	Zwei Männer in orangefarbener Kleidung sammeln Müll von der Straße auf .
Six neighborhood kids are playing in the snow .	Sechs Kinder aus der Nachbarschaft spielen im Schnee .
Two people wearing handkerchiefs over their faces , one with a blow horn	Zwei Menschen tragen ein Halstuch über ihrem Gesicht , einer von ihnen hält ein Megafon .
A dog stands in the white snow .	Ein Hund befindet sich in weißem Schnee .
Men pass food out from a truck bed .	Männer teilen Essen von einer Ladefläche aus .
A man in a blue sweatshirt passes a bag of food to a woman in a brown jacket .	Ein Mann in einem blauen Pullover gibt einer Frau in einer braunen Jacke eine Tasche mit Essen .
Five men assisting with the loading of a truck while three women observe .	Fünf Männer helfen bei der Beladung eines Lastwagens , während ihnen drei Frauen zuschauen .
A small white bird looks at a small object .	Ein kleiner weißer Vogel betrachtet einen kleinen Gegenstand .
Young men in white jerseys , playing a form of roller hockey .	Junge Männer in weißen Trikots spielen eine Variante des Rollhockeys .
Women participate in a skit on stage .	Frauen nehmen an einem Sketch auf der Bühne teil .
Two athletes wrestle on the floor of a gymnasium as several others stand near .	Zwei Sportler ringen auf dem Boden einer Sporthalle , während mehrere Leute daneben stehen .
A man in a blue shirt passes under the Samsung arch .	Ein Mann in einem blauen Oberteil läuft unter dem Bogen , auf dem " SAMSUNG " steht , hindurch .
A man under colorful stage lights playing a guitar .	Ein Mann spielt Gitarre auf einer Bühne mit farbenfroher Beleuchtung .
A group of people are hiking in the forest .	Eine Personengruppe wandert im Wald .
Three women and one man are having a friendly conversation in an office .	Drei Frauen und ein Mann unterhalten sich freundlich in einem Büro .
A woman stands at a podium .	Eine Frau steht steht an einem Pult .
A large number of people are sitting around several tables .	Viele Personen sitzen an mehreren Tischen .
Two women lift a bag of canned food .	Zwei Frauen heben eine Tasche mit Konserven hoch .
The surfer does a flip off of a wave .	Ein Surfer macht einen Salto an einer Welle .
A man flies into the air with his surfboard .	Ein Mann hebt mit seinem Surfbrett ab .
A woman setting at a loom with a child making cloth .	Eine Frau sitzt mit einem Kind an einem Webstuhl und stellt Stoffe her .
A boy and a girl dancing with each other .	Ein Junge und ein Mädchen tanzen zusammen .
Party goers at a rave dancing by a table with glow sticks on it .	Partygäste einer Rave @-@ Veranstaltung stehen neben einem Tisch , der mit Leuchtstäben dekoriert ist .
The blond @-@ hair woman is beating on the instrument .	Die blonde Frau schlägt auf ein Instrument .
A man in nightclub stands in crowd of people with his hands in the air .	Ein Mann steht in einem Nachtclub mit hochgereckten Händen inmitten von einer Menschenmenge .
A young couple conversing inside a hip dance club .	Ein junges Paar unterhält sich in einem angesagten Club .
The dogs are running in the water .	Hunde laufen im Wasser .
The fat brown dog is standing over the little white dog .	Ein dicker brauner Hund steht über einem kleinen weißen Hund .
A woman is holding her baby in a hospital room .	Eine Frau trägt ihr Kind in einem Krankenhauszimmer .
The girl is swimming is a blue @-@ green ocean .	Ein Mädchen schwimmt im blau @-@ grünen Meer .
Two people dressed in black sweatshirts are enjoying athletic activities on a deserted beach .	Zwei Personen in schwarzen Pullovern trainieren an einem einsamen Strand .
A small dog jumping along the sand	Ein kleiner Hund springt im Sand herum .
A man in an orange shirt standing by a potted plant inside a building .	Ein Mann in einem orangefarbenen Oberteil steht in einem Gebäude neben einer Topfpflanze .
A line of people waiting in the electronics section of a Walmart .	Eine Schlange von Menschen wartet in der Elektronikabteilung eines Walmart @-@ Geschäfts .
Several people are leaning over the side of a bridge looking down into the water .	Mehrere Personen lehnen sich über eine Seite der Brücke und schauen ins Wasser .
A man talking to a woman who is laughing .	Ein Mann spricht mit einer lachenden Frau .
Two women on the dance floor with other people dancing .	Auf einer Tanzfläche befinden sich zwei Frauen und andere tanzende Menschen .
A woman holding a plate of watermelon at a party or gathering .	Eine Frau trägt einen Teller mit Wassermelone auf einer Party beziehungsweise einer kleineren Veranstaltung .
A group of people are dancing in a dark nightclub while a man plays the drums .	Mehrere Personen tanzen in einem dunklen Nachtclub , während ein Mann Schlagzeug spielt .
A man and a woman smiling in a nightclub .	Ein Mann und eine Frau lächeln in einem Nachtclub .
A man wearing a blue bathing suit stands on a red surfboard at the beach .	Ein Mann in einem blauen Schwimmanzug steht auf einem roten Surfbrett am Strand .
Man in brown shirt and jeans playing guitar and singing .	Ein Mann in Jeans und braunem Oberteil spielt Gitarre und singt .
Several people dressed in Indian clothing are talking to each other .	Mehrere Personen in indischer Kleidung reden miteinander .
Four people are walking on a beach .	Vier Menschen spazieren am Strand .
Jockeys are racing their horses on the green field .	Jockeys rennen mit ihren Pferden auf einer grünen Wiese um die Wette .
Three construction workers discussing how a project should be started .	Drei Bauarbeiter besprechen sich , wie das Projekt angegangen wird .
A man and woman dressed in old fashion clothing sit outside at a table .	Ein Mann und eine Frau in altmodischer Kleidung sitzen draußen an einem Tisch .
An older gentleman is caught working in front of his two @-@ monitored desk .	Ein älterer Herr arbeitet an seinem Schreibtisch mit zwei Monitoren .
A man is operating a television camera high up in a crowded stadium .	Ein Mann bedient eine Fernsehkamera hoch oben in einem vollen Stadion .
A wet black dog shakes itself off .	Ein nasser schwarzer Hund schüttelt sich ab .
Man and woman wear fur coats while walking down brick road .	Ein Mann und eine Frau in Pelzmänteln laufen auf einer Backsteinstraße .
A man is about to play his guitar .	Ein Mann will auf seiner Gitarre spielen .
A man is playing a green electric guitar while standing in front of a microphone .	Ein Mann spielt auf einer grünen E @-@ Gitarre und steht vor einem Mikrofon .
3 men of a band is performing on a stage .	Drei Männer einer Band treten auf einer Bühne auf .
Two men in black clothing posing for a picture by a colorful building .	Zwei Männer in schwarzer Kleidung posieren für ein Foto neben einem farbenfreudigen Gebäude .
A dog runs across the leaf covered ground .	Ein Hund rennt über den laubbedeckten Boden .
A person wearing red rides a bicycle over a dirt path .	Eine Person in roter Kleidung fährt mit dem Fahrrad auf einem Feldweg .
A dog with a Frisbee in the snow .	Ein Hund mit einer Frisbeescheibe im Schnee .
Two men are performing , one is singing and both are playing guitars .	Zwei Männer treten auf . Beide spielen Gitarre und einer von ihnen singt außerdem .
A crowd of people are lining up outside a stadium .	Eine Menschenmenge steht vor einem Stadion an .
Many people seem to be selling and buying fish in a fish market .	Viele Personen kaufen und verkaufen Fisch auf einem Fischmarkt .
Man stands next to woman dressed up as a fake police officer .	Ein Mann steht neben einer Frau , die als Polizistin verkleidet ist .
A man is taking a picture of himself , and a shouting child in a stroller , in a mirror .	Ein Mann macht im Spiegel ein Foto von sich und einem schreienden Kind im Kinderwagen .
Older gentlemen is playing guitar while wearing vans shoes .	Ein älterer Mann mit Vans @-@ Schuhen spielt Gitarre .
A guy with a white sweatshirt and guitar drinks from a can while on stage .	Ein Mann mit einem weißen Pullover und einer Gitarre trinkt auf der Bühne aus einer Dose .
A man sitting at a drum set .	Ein Mann sitzt an einem Schlagzeug .
A woman in a coat is walking down a sidewalk near Chrismas lights .	Eine Frau in einem Mantel läuft auf einem Gehweg , der mit Weihnachtsbeleuchtung geschmückt ist .
A musician plays his old , red guitar in public .	Ein Musiker spielt mit seiner alten , roten Gitarre in der Öffentlichkeit .
A man in a black shirt and blue jeans holds a microphone while a band performs with him .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil und blauen Jeans hält ein Mikrofon , während eine Band mit ihm auftritt .
A photographer is takeing a picture of a bird mobile .	Ein Fotograf macht ein Foto von einem Mobile mit Vögeln .
A dog has its mouth wide open trying to bite something .	Ein Hund macht die Schnauze weit auf und versucht etwas zu beißen .
Two men play electric guitars .	Zwei Männer spielen E @-@ Gitarre .
Two men are making hand gestures and posing for a picture .	Zwei Männer gestikulieren und posieren für ein Foto .
A man is playing music with the drum set .	Ein Mann spielt auf dem Schlagzeug .
A man walks on the sidewalk by a sign .	Ein Mann läuft auf einem Gehweg neben einem Schild .
Young girl in blue dress and tiara applying makeup in the mirror .	Ein junges Mädchen mit einem blauen Kleid und einem Diadem schminkt sich vor dem Spiegel .
A female wearing a green shirt is holding a white box in front of a table with two coffee cups near another person .	Eine Frau in einem grünen Oberteil hält eine weiße Kiste vor einem Tisch , auf dem zwei Kaffeetassen neben einer anderen Person stehen .
A young boy holding a brush over the sink .	Ein Junge hält eine Bürste über einem Waschbecken .
A woman writes on a paper at the desk nearby concrete walls with graffiti and detritus on a table .	Eine Frau schreibt etwas auf ein Papier an einem Schreibtisch , der neben Betonwänden mit Graffiti und einem Tisch mit Schutt steht .
Street vendors sell various wards , including pineapples and soccer balls .	Straßenverkäufer verkaufen in verschiedenen Waren , zum Beispiel Ananas und Fußbälle .
A man singing into a microphone as a part of his band .	Ein Mitglied einer Band singt in ein Mikrofon .
The tan colored dog has a yellow toy in its mouth .	Ein hellbrauner Hund hat ein gelbes Spielzeug in der Schnauze .
Two men shaking hands and smiling at the camera , while a third man stands behind them .	Zwei Männer schütteln sich die Hände und lächeln in die Kamera , während ein dritter Mann hinter ihnen steht .
A man is pushing a dumpster next to some rates stacked up in an alley .	Ein Mann schiebt einen Müllcontainer neben einen Weg mit einem Haufen aufgestapelter Ratten .
A man and a woman walk down an urban alley , flanked by small businesses on either side .	Ein Mann und eine Frau laufen auf einem städtischen Weg mit kleinen Läden auf beiden Seiten .
Two men on canoes on a lake .	Zwei Männer in Kanus auf einem See .
A large group of people line dancing in a dim room .	Eine große Gruppe von Menschen tanzt Line Dance in einem abgedunkelten Raum .
Three people stand and face video machines .	Drei Personen stehen vor Spielautomaten .
Several men wearing ethnic hats are watching the photographer in an outdoor market .	Mehrere Männer mit volkstümlichen Hüten betrachten den Fotografen auf einem Markt .
One woman laughing while the other one is staring at the laughing one .	Eine Frau lacht und eine andere betrachtet sie dabei .
A policeman wearing a yellow reflective jacket riding a motorcycle waving to the camera .	Ein Polizist in einer gelben Warnweste fährt auf einem Motorrad und winkt in die Kamera .
A man walks by a building with many signs outside .	Ein Mann läuft an einem Gebäude mit vielen Schildern vorbei .
Women and men protesting outside on a sunny day with signs .	Frauen und Männer demonstrieren draußen an einem sonnigen Tag mit Schildern .
Men dressed in yellow jackets riding motorcycles .	Männer in gelben Jacken fahren Motorrad .
A man looks down at a collection of glass @-@ blown lamps and other small glass products .	Ein Mann schaut auf eine Sammlung von Lampen aus geblasenem Glas und auf andere kleine Gegenstände aus Glas herab .
A protest is going on about saving our schools .	Es findet eine Demonstration für die Unterstützung von Schulen statt .
Several adults and children rioting for smaller class sizes .	Mehrere Erwachsene und Kinder protestieren für eine kleinere Anzahl von Schülern in den Klassen .
A group of young people are standing in front of profane graffiti .	Eine Gruppe von jungen Menschen steht vor einem anstößigen Graffiti .
A riot squad forms a line next to an over turned car .	Eine Gruppe von Aufständischen formiert sich in einer Linie neben einem umgedrehten Auto .
Protesters fight for the children 's rights .	Die Demonstranten kämpfen für Kinderrechte .
Two young women are hugging each other and leaning on a stone wall at the beach .	Zwei junge Frauen umarmen sich und lehnen sich an eine Steinmauer am Strand .
Guy in black and blue wetsuit surfing	Ein Mann surft in einem schwarz @-@ blauen Neoprenanzug .
An overweight man sits behind a red drum set , playing .	Ein übergewichtiger Mann sitzt an einem roten Schlagzeug und spielt darauf .
Girls playing basketball competitively	Mädchen spielen wettbewerbsorientiert Basketball .
A girl with a ponytail in a black soccer uniform prepares to kick the ball .	Ein Mädchen mit einem Zopf und einem schwarzen Fußballtrikot bereitet sich auf den Abschuss des Balls vor .
The sheepdogs are running in the pasture .	Schäferhunde laufen auf der Weide .
A woman wearing a red tank top is standing on a green mat with her hands up .	Eine Frau in einem roten Trägerhemd steht mit gereckten Händen auf einer grünen Matte .
A man in a black t @-@ shirt and blues shoes plays a bass .	Ein Mann in einem schwarzen T @-@ Shirt und blauen Schuhen spielt an einem Bass .
A shirtless man is playing a red set of drums .	Ein Mann mit freiem Oberkörper spielt an einem roten Schlagzeug .
A girl wears a fancy dress and a tiara .	Ein Mädchen trägt ein schickes Kleid und ein Diadem .
A person swims in a shallow turquoise sea toward an empty tethered rowboat .	Eine Person schwimmt in seichtem , türkisen Wasser auf ein leeres , befestigtes Ruderboot zu .
Protesters gathered together with their signs .	Demonstranten versammeln sich mit ihren Schildern .
A person wearing a black wetsuit jumps high above a wave with a surfboard .	Eine Person in einem schwarzen Neoprenanzug springt mit einem Surfbrett hoch über eine Welle .
Many people sit and socialize in groups inside a restaurant .	Viele Menschen sitzen und unterhalten sich in Gruppen in einem Restaurant .
A race car is spinning out in front of spectators .	Ein Rennauto schlägt vor Zuschauern aus .
Somebody digging in the dirt with a shovel .	Jemand gräbt mit einer Schaufel in der Erde .
A group of people march with picket signs referencing school budgets .	Eine Gruppe von Personen marschiert mit Streikschildern , die auf den Etat von Schulen hinweisen .
Two people in orange shirts hanging a billboard .	Zwei Personen in orangefarbenen Oberteilen bringen eine Reklametafel an .
A man in a black shirt and jeans plays the guitar with his eyes closed .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil und Jeans spielt mit geschlossenen Augen Gitarre .
Two men at a concert singing .	Zwei Männer singen auf einem Konzert .
A guy in a black hoodie standing in front of a Factory sign talks into a microphone .	Ein Mann in einem schwarzen Kapuzenpullover steht vor einem Factory @-@ Schild und redet in ein Mikrofon .
Two girls and two men playing at the beach .	Zwei Mädchen und zwei Männer spielen an einem Strand .
A man dressed like Santa is riding in a carriage during a parade .	Ein als Weihnachtsmann verkleideter Mann fährt während eines Festumzugs in einer Kutsche .
People go up the escalator .	Personen fahren eine Rolltreppe hoch .
A chef in a blue shirt smiles in front of a large dish of food while a coworker looks on .	Ein Koch in einem blauen Oberteil lächelt angesichts eines großen Tellers mit Essen , während ein Mitarbeiter ihm zuschaut .
An older man stands next to a woman who is laughing .	Ein älterer Mann steht neben einer lachenden Frau .
A man is making some hats out of leaves .	Ein Mann stellt Hüte aus Blättern her .
A Concert master receiving standing applause for a great performance .	Ein Konzertmeister wird mit stehendem Beifall für seine hervorragende Leistung bedacht .
Two young girls with their heads peeking out at the camera from a huge pile of leaves .	Zwei junge Mädchen strecken ihre Köpfe aus einem großen Laubhaufen in die Kamera .
A child is wearing a red hat shaped like a hand .	Ein Kind trägt einen roten Hut , der wie eine Hand geformt ist .
A lady standing in the woods raking leaves in front of two parked cars .	Eine Frau steht im Wald und harkt Laub vor zwei geparkten Autos .
A man in shorts climbs a rock face .	Ein Mann in kurzen Hosen klettert an einer Felswand .
A skateboarder makes a high jump .	Ein Skater macht einen hohen Sprung .
A young girl vacuuming while two boys watch her .	Ein junges Mädchen staubsaugt , während ihr zwei Jungen zuschauen .
A group of people are congregated in a room by a big round mirror .	Eine Gruppe von Personen ist in einem Raum neben einem großen runden Spiegel versammelt .
Two dogs race across the track .	Zwei Hunde rennen auf einer Laufbahn um die Wette .
Two black @-@ robed young men stand on the steps in front of a building .	Zwei junge Männer in schwarzer Kleidung stehen auf den Stufen vor einem Gebäude .
Two smiling men with their heads touching	Zwei lächelnde Männer berühren ihre Köpfe .
3 men in uniforms are preparing food on a large surface .	Drei Männer in Arbeitskleidung bereiten Essen auf einer großen Arbeitsfläche zu .
A group of poor African children sitting in a classroom .	Eine Gruppe von armen , afrikanischen Kindern sitzt in einem Klassenraum .
A group of black children in white shirts are sitting on some benches .	Eine Gruppe von schwarzen Kindern in weißen Oberteilen sitzt auf einigen Bänken .
People sitting at a table filed with paperwork , having a discussion .	Personen unterhalten sich und sitzen an einem Tisch , der mit Büroarbeit übersät ist .
A woman in a green hard hat is standing at the bottom of a small staircase with her purse in one hand .	Eine Frau mit einem grünen Schutzhelm steht am unteren Ende eines kleinen Treppenhauses und hält in einer Hand ihre Handtasche .
A snowboarder is grinding down a long concrete rail .	Ein Snowboardfahrer gleitet an einer Betonstange hinunter .
A group of more than 8 is speaking into microphones .	Mehr als acht Personen sprechen in ein Mikrofon .
A snowboarder jumping off a tall brick building .	Ein Snowboardfahrer springt von einem hohen Backsteingebäude ab .
A man is on stage singing , while the band plays behind him .	Ein Mann singt auf einer Bühne , während eine Band hinter ihm spielt .
There is an oriental man climbing up a mountain .	Ein orientalischer Mann klettert auf einen Berg .
A man in a suit looks worried as he walks don the crowded street .	Ein Mann in Anzug sieht besorgt aus , als er über eine belebte Straße geht .
Choir sings at the front of a church .	Ein Chor singt vor einer Kirche .
Five people sitting around a table and playing various instruments .	Fünf Personen sitzen an einem Tisch und spielen verschiedene Instrumente .
There is a man standing outside a shack with some sort of a primitive looking grill that 's smoking .	Ein Mann steht vor einer Hütte neben einem primitiv aussehenden Grill , der qualmt .
Two people are sitting at an outdoor cafe in front of an old building .	Zwei Personen sitzen draußen in einem Café vor einem alten Gebäude .
An old man in a black trench coat standing in a marketplace .	Ein alter Mann in einem schwarzen Trenchcoat steht auf einem Markt .
An elderly lady is laying on a grassy hill in front of the ocean	Eine ältere Frau liegt auf einem grasbewachsenen Hügel vor dem Meer .
A group of protesters picket in the road .	Eine Gruppe von Demonstranten mit Streikschildern auf einer Straße .
An Asian man poses in a martial arts pose in front of a natural lake setting .	Ein asiatischer Mann steht in einer Kampfsporthaltung vor einem naturbelassenen See .
A lady getting ready to snap a photo .	Eine Frau macht sich bereit , ein Foto zu schießen .
A donkey carrying a load of grass down a road .	Ein Esel transportiert auf einer Straße eine Ladung Gras .
An Asian woman rows a boat loaded with supplies .	Eine asiatische Frau rudert auf einem Boot , das mit Waren beladen ist .
Rows of adults taking in a lecture in a classroom .	Eine Reihe von Erwachsenen redet während einer Vorlesung in einem Klassenraum .
One guy surfing the waves in the ocean .	Ein Mann surft in den Wellen im Meer .
A large brown dog and a larger black dog playing together with a ball .	Ein großer brauner Hund und ein größerer schwarzer Hund spielen zusammen mit einem Ball .
A man drinking a beverage and holding a plastic bag far away from the other people .	Ein Mann nimmt ein Getränk zu sich , hält eine Plastiktüte und steht weit von den anderen Personen entfernt .
A wrestler is being lifted off the ground by another wrestler .	Ein Ringer wird von einem anderen Ringer vom Boden abgehoben .
A giant bee costume hugs a boy .	Ein riesiges Bienenkostüm umarmt einen Jungen .
The girl in plaid is helping the little girl feed an apple to a horse .	Das Mädchen in karierter Kleidung hilft dem kleinen Mädchen dabei , das Pferd mit einem Apfel zu füttern .
A girl in a bathing suit stands in front of a striped wall .	Ein Mädchen im Badeanzug steht vor einer gestreiften Mauer .
A man in a heavy coat is walking up a stone staircase with a heavy duffel bag with police in the background .	Ein Mann in einem schweren Mantel läuft mit einem Seesack eine Steintreppe hoch und im Hintergrund steht die Polizei .
A woman wearing a white shirt jumps in the air and sticks out her tongue .	Eine Frau in einem weißen Oberteil springt in die Luft und streckt ihre Zunge heraus .
A man is kissing the forehead of a baby that is lying on a couch .	Ein Mann küsst die Stirn eines Säuglings , das auf einem Sofa liegt .
White dog with orange collar walks in the field .	Ein Hund mit einem orangefarbenen Halsband läuft auf dem Feld .
A man with stubble on his face is holding a baby .	Ein Mann mit Bartstoppeln im Gesicht hält ein Baby .
Young , hooded boy and girl huddle on steps outside large doors .	Ein Junge mit einer Kapuze und ein Mädchen stehen beieinander auf einer Treppe vor großen Türen .
A worker with long curly hair examines the vegetables next to the broccoli .	Ein Arbeiter mit langen gelockten Haaren untersucht das Gemüse neben dem Brokkoli .
A young girl pulling the tail of an alligator staue	Ein kleines Mädchen zieht am Schwanz einer Alligatorstatue .
A group of people loiter on a sidewalk near a lamp post .	Eine Gruppe von Personen bummelt auf einem Gehweg in der Nähe eines Laternenpfahls .
Man riding on a bike taxi on a crowded street .	Ein Mann fährt auf einem Fahrradtaxi auf einer belebten Straße .
A woman in a straw hat standing in front of a table covered in miscellaneous items .	Eine Frau mit einem Strohhut steht vor einem Tisch mit diversen Gegenständen .
Two people are looking at something in New York City .	Zwei Menschen in New York betrachten etwas .
People are skating in a outdoor rink around a huge Christmas tree .	Personen fahren Schlittschuh draußen auf einer Eisbahn um einen riesigen Weihnachtsbaum herum .
Woman laying in grass with a rugby ball on her head .	Eine Frau liegt im Gras mit einem Rugbyball auf ihrem Kopf .
Two motocross riders sit on the shoulder of the racetrack .	Zwei Motocross @-@ Fahrer stehen auf dem Standstreifen einer Rennstrecke .
A brightly colored bus is stopped in traffic .	Ein bunter Bus steht im Stau .
Kids being walked across a lot by an adult to a larger building .	Kinder werden von einem Erwachsenen an einer Baustelle vorbei zu einem größeren Gebäude geführt .
Two children playing in the snow .	Zwei Kinder spielen im Schnee .
A man in a cowboy hat struggles to remain atop a bucking beige horse .	Ein Mann mit einem Cowboyhut hat Schwierigkeiten , sich auf einem bockenden beigefarbenen Pferd zu halten .
Two men standing outside wearing jackets and caps .	Zwei Männer mit Jacken und Kappen stehen im Freien .
A man in a blue hat is standing next to a car with a shovel in the snow .	Ein Mann mit einem blauen Hut steht neben einem Auto mit einer Schaufel im Schnee .
A woman in black walks down the sidewalk .	Eine Frau in schwarzer Kleidung läuft auf einem Gehweg .
The girl is climbing an artificial climbing wall .	Das Mädchen klettert an einer aufgerichteten Kletterwand .
Men dressed as Santa clause walking down the street .	Männer , die als Weihnachtsmann verkleidet sind , laufen auf einer Straße .
A large group of people are walking up a steep mountain with clouds hanging in the background .	Eine große Personengruppe besteigt einen steilen Berg mit Wolken im Hintergrund .
Four people with shaved heads and white robes praying .	Vier Menschen mit rasierten Köpfen und weißen Gewändern beten .
A baby dressed as an elephant standing on a bed held up by a woman dressed in a Dorothy costume .	Ein Baby , das als Elefant verkleidet ist , steht auf einem Bett und wird von einer Frau hochgehoben , die als Dorothy verkleidet ist .
Man hunched on gray bench marked SAN DIEGO , neat blue trashcan .	Ein Mann sitzt gekrümmt neben einer blauen Mülltonne auf einer grauen Bank , auf der SAN DIEGO steht .
A baby is sitting in a highchair in a restaurant laughing and squeezing Mickey Mouse ' nose !	Ein Baby sitzt lachend in einem Hochstuhl in einem Restaurant und drückt Mickey Maus ' Nase .
A woman and child are blowing on a candle in a cupcake .	Eine Frau und ein Kind blasen eine Kerze auf einem kleinen Kuchen aus .
A man on a city street in a Santa suit and wrestilng mask .	Ein Mann mit Weihnachtsmannkostüm und einer Ringermaske auf einer städtischen Straße .
A baby is crying and someone is holding him .	Eine Person hält ein schreiendes Baby .
The man is going to take a picture from the open window .	Der Mann macht gleich ein Foto aus dem offenen Fenster .
A lady wearing gloves , and a ponytail cooks something while people stand and watch .	Eine Frau mit Handschuhen und einem Zopf kocht etwas , während Menschen daneben stehen und zuschauen .
There are people cooking under a tent and wearing big white chef hats .	Personen kochen in einem Zelt und tragen große weiße Kochmützen .
The two little girls jump on the bed .	Zwei kleine Mädchen springen auf dem Bett herum .
Three men are playing rugby one of them is carrying the ball they are covered in mud .	Drei mit Schlamm bedeckte Männer spielen Rugby und einer von ihnen trägt den Ball .
Little blond boy is falling onto a bed .	Ein kleiner blonder Junge fällt auf ein Bett .
A dark brown dog runs behind a yellow dog in the grass .	Ein dunkelbrauner Hund rennt hinter einem gelben Hund im Gras her .
A muddy dog runs next to water .	Ein mit Schlamm verschmutzter Hund läuft neben einem Gewässer .
A flock of birds fly up from the ground next to a building with a mural .	Ein Vogelschwarm fliegt vom Boden neben einem Gebäude mit Wandbemalung herauf .
An audience of children are smiling and pointing	Kinder im Publikum lächeln und zeigen auf etwas .
Two men are fighting with pretend swords in a Medieval Show .	Zwei Männer kämpfen mit Theater @-@ Schwertern in einer Mittelaltershow .
Boy and girl building metal structure .	Ein Junge und ein Mädchen bauen eine Metallkonstruktur .
A bunch of people at a train station .	Mehrere Personen an einem Bahnhof .
A lady and a man wear rain ponchos .	Eine Frau und ein Mann tragen einen Regenumhang .
A little boy is crying on a playground and a little is riding a toy bike .	Ein kleiner Junge weint auf einem Spielplatz und ein kleines Mädchen fährt auf einem Kinderfahrrad .
People are sitting at a green table set with placemats and green glasses .	Personen sitzen an einem grünen Tisch , der mit Tischsets und grünen Gläsern gedeckt ist .
A brass band , with many members wearing Santa Claus hats , is conducted by a man wearing a leather jacket while playing under a temporary bandshell .	Ein Mann in einer Lederjacke dirigiert in einem Orchesterpavillon eine große Blaskapelle , deren Mitglieder Weihnachtsmannmützen tragen .
Little kids with their hands in the air	Kleine Kinder recken ihre Hände in die Höhe .
A man in a tan jacket and blue jeans is sitting on a bench playing the guitar , with another man close @-@ by .	Ein Mann in einer hellbraunen Jacke und blauen Jeans sitzt auf einer Bank in der Nähe eines anderen Mannes und spielt Gitarre .
A man and woman sit on the rocky overlook .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf einem Felsen mit weiter Sicht .
A couple sits on a floral couch while an older woman in the background smiles .	Ein Paar sitzt auf einem Sofa mit Blumenmuster , während eine ältere Frau im Hintergrund lächelt .
A brown dog steps into murky water .	Ein brauner Hund tritt in trübes Wasser .
An older Asian man wearing an embroidered ski cap poses for a picture .	Ein älterer Asiate mit einer bestickten Skimütze posiert für ein Foto .
A woman crouches on a sink while applying mascara .	Eine Frau kauert an einem Waschbecken und trägt Wimperntusche auf .
A man and young girl stand together looking at something with a small child nearby .	In der Nähe eines kleinen Kindes stehen ein Mann und ein kleines Mädchen nebeneinander und betrachten etwas .
The guys are playing a sport .	Die Männer treiben Sport .
Two young woman dressed in white shirts sit in a small space .	Zwei junge Frauen in weißen Oberteilen sitzen auf kleinstem Raum .
Two little kids blowing bubbles on the stoop .	Zwei kleine Kinder machen Seifenblasen auf einer Veranda .
The bald woman is standing smiling next to a frowning man .	Die glatzköpfige Frau steht lächelnd neben einem Mann mit finsterer Miene .
A man and a child at a store checkout counter .	Ein Mann und ein Kind an der Kasse in einem Geschäft .
The brown dog runs on the snow with a white ball in his mouth .	Ein brauner Hund läuft im Schnee mit einem weißen Ball in seiner Schnauze .
Several people are gathered around a table in a warehouse .	Mehrere Personen sind um einen Tisch in einem Lagerhaus versammelt .
A man helps tie a red ribbon around another man 's right arm during a street parade .	Auf einem Straßenumzug ist ein Mann einem anderen Mann dabei behilflich , eine rote Schleife um dessen rechten Arm zu binden .
Many people gather in front of the Lincoln Memorial .	Viele Menschen versammeln sich vor dem Lincoln Memorial .
Two people 's hands ; one of them is doing the other 's nails with an emery board .	Zwei Hände , von denen eine Hand die Fingernägel der anderen Hand mit einer Nagelfeile bearbeitet .
A man in a hat plays a xylophone .	Ein Mann mit einem Hut spielt Xylophon .
A group of young people lounging on the couch .	Eine Gruppe junger Personen sitzt gemütlich auf einem Sofa .
Young people out to dinner at a chinese restaurant	Junge Menschen gehen in einem chinesischen Restaurant zu Abend essen .
The brown dog stands in the water and shakes off .	Ein brauner Hund steht im Wasser und schüttelt sich ab .
A man and a woman with feathers on her head dance .	Ein Mann und eine Frau mit Federn am Kopf tanzen .
A person on an ATV in dunes with a purple sky .	Eine Person mit einem Geländewagen in den Dünen unter lilafarbenen Himmel .
Two women pushing each other during a rollerskating competition .	Zwei Frauen schieben sich gegenseitig bei einem Rollschuhwettrennen .
A man in glasses sits with his head in his hand while at a table set for an Asian dinner .	Ein Mann mit einer Brille hat seinen Kopf auf seine Hände gestützt und sitzt an einem Tisch , der für ein asiatisches Abendessen eingedeckt ist .
A yellow car spins its rear wheel while a man in the backseat watches .	Bei einem gelben Auto dreht das Hinterrad durch , während ein Mann auf dem Rücksitz zuschaut .
People await the arrival of an elevated train in the cold winter .	Personen warten auf das Eintreffen einer Hochbahn bei kaltem Winterwetter .
Two Indian children having fun telling secrets to one another .	Zwei indische Kinder amüsieren sich und erzählen sich Geheimnisse .
A woman with braided hair is laughing with a man in a red shirt .	Eine Frau mit geflochtenen Haaren lacht mit einem Mann in einem roten Oberteil .
A black and white staffordshire terrier has his paw on large branch	Ein Staffordshire Terrier mit schwarz @-@ weißem Fell hält einen großen Ast mit seinen Pfoten fest .
Two dogs are running through a field of grass .	Zwei Hunde laufen über eine Wiese .
The boys and the old man are splitting wood to stack .	Die Jungen und der alte Mann hacken Holz zum Aufstapeln .
A group of five men dressed in tan are in the middle of a very technical setting .	Eine Gruppe von fünf Männern in hellbrauner Kleidung befindet sich in einer technischen Umgebung .
A man plays an instrument next to a drummer .	Ein Mann spielt neben einem Schlagzeuger ein Instrument .
A lit food cart is parked on the street at dusk .	Ein beleuchteter Imbisswagen steht auf einer Straße in der Dämmerung .
A chef is preparing a meal in a professional kitchen .	Ein Koch bereitet in einer professionellen Küche ein Gericht zu .
A male soccer player who is trying to kick the ball with his right leg , as the other player in the background tries to block his kick .	Ein männlicher Fußballspieler versucht den Ball mit seinem rechten Fuß zu schießen , während ein anderer Spieler im Hintergrund versucht , diesen daran zu hindern .
A bobsled team runs through a snowy trail .	Eine Bob @-@ Mannschaft fährt auf einer schneebedeckten Bahn .
An Asian peddler with a wide cone shaped hat with various fruits and vegetables for sale .	Ein asiatischer Straßenverkäufer mit einem breiten kegelförmigen Hut bietet verschiedene Früchte und Gemüsesorten zum Kauf an .
A street vendor is gathering bread and pretzels to sell .	Ein Straßenverkäufer legt Brot und Brezeln zum Verkauf nebeneinander .
Two young women pose and smile in a darkly lit area .	Zwei junge Frauen posieren und lächeln in einer schwach beleuchteten Umgebung .
One woman is taking a picture and another woman is standing sideways with her arm out .	Eine Frau macht ein Foto und eine andere Frau steht seitlich mit einem ausgestreckten Arm .
A man with a mohawk is sweeping a skate park .	Ein Mann mit Irokesenschnitt fegt einen Skatepark .
A man is standing at a machine .	Ein Mann steht an einer Maschine .
Lots of people in a restaurant eating and talking .	Viele Leute reden und essen in einem Restaurant .
A woman looks over her merchandise in a marketplace .	Auf einem Markt sieht eine Frau ihre Waren durch .
A little child with a hat on lays on the grass amid a few scattered fallen leaves .	Ein kleines Kind mit einem Hut liegt im Gras in der Mitte von einigen verstreut liegenden , herabgefallenen Blättern .
A little girl looking into a females face in the midst of a crowd .	Ein kleines Mädchen betrachtet inmitten einer Menschenmenge das Gesicht einer Frau .
A man falling off of a surfboard in the ocean	Ein Mann fällt von einem Surfbrett ins Meer .
A woman looks at a plate filled with steam .	Eine Frau schaut auf einen dampfenden Teller .
A man and a woman at a meal , with a dog between them .	Ein Mann und eine Frau essen , während ein Hund sich zwischen ihnen befindet .
The woman in brightly colored clothing is dancing .	Die Frau in bunter Kleidung tanzt .
A little dog is carrying a small twig in its mouth .	Ein kleiner Hund hält einen kleinen Zweig in seiner Schnauze .
A little boy is playing with the Autumn leaves .	Ein kleiner Hund spielt mit Herbstlaub .
A lady and her daughter jump in a swimming pool .	Eine Frau und ihre Tochter springen in ein Schwimmbecken .
Children playing in a pool .	Kinder spielen im Schwimmbecken .
Two dogs holding red balls in their mouth , running in the snow .	Zwei Hunde halten rote Bälle in ihrer Schnauze und laufen im Schnee .
A woman in pink is holding a plate of food .	Eine Frau in rosafarbener Kleidung hält einen Teller mit Essen .
Young person holding a red and black fan in front of a martial arts class .	Eine junge Person hält einen rot @-@ schwarzen Fächer vor einer Kampfkunst @-@ Klasse .
A man uses Wood Silk to clean a hardwood floor .	Ein Mann poliert einen Holzfußboden mit Wood Silk .
A group of men in formal attire talking in a group	Eine Gruppe von Männern in formeller Kleidung unterhält sich in einer Runde .
A woman is sitting , reading a book on the subway .	Eine Frau sitzt in der U @-@ Bahn und liest ein Buch .
A dog takes a nap in the middle of a busy alley .	Ein Hund schlummert in der Mitte eines geschäftigen Weges .
A woman is eating fish at a restaurant .	Eine Frau isst Fisch in einem Restaurant .
A man and a woman pose for the camera with pursed lips .	Ein Mann und eine Frau posieren mit gespitzten Lippen für die Kamera .
The man is shooting video of another writing on a pole .	Ein Mann macht ein Video von jemandem , der eine Stange beschriftet .
A woman wearing a burgundy sleeveless top and blue shorts climbing steps to bleacher	Eine Frau in einem burgunderroten ärmellosen Oberteil und einer blauen Hose läuft die Treppe zur Zuschauertribüne hoch .
Two rickshaw operators waiting for a fare with traffic in the background .	Zwei Rikscha @-@ Fahrer warten an einer viel befahrenen Straße auf Kundschaft .
A snowboarder is performing a stunt in mostly dark .	Ein Snowboarder vollführt bei schummerigem Licht ein Kunststück .
Four young men in a room , working on some tasks .	Vier junge Männer erledigen in einem Raum Arbeitsaufgaben .
A waiter dressed in business attire holds up a pan filled with meat laden with sauce and garnished with lemon .	Ein Kellner in Berufskleidung trägt eine Pfanne , auf der ein Fleischgericht mit Soße und einer Zitrone als Garnierung angerichtet ist .
A biker makes a jump across from a city beach .	Ein Fahrradfahrer macht einen großen Sprung an einem städtischen Strand .
A man and a woman are smiling .	Ein Mann und eine Frau lächeln .
Two men look toward the camera , while the one in front points his index finger .	Zwei Männer schauen in die Kamera und der Vordere erhebt seinen Zeigefinger .
A man wearing no shirt stands on a stage with fire in the background .	Ein Mann mit freiem Oberkörper steht auf einer Bühne , auf der Feuer im Hintergrund zu sehen ist .
A man wearing a vest and pants walks across stage at a concert .	Ein Mann in einer Weste und Hosen läuft bei einem Konzert über die Bühne .
This individual in a white lab suit is studying some sort of translucent scan .	Die Person im weißen Laborkittel betrachtet eine Art lichtdurchlässiges Abbild .
Two people are walking two golden dogs in the snow .	Zwei Personen führen zwei goldgelbe Hunde im Schnee aus .
Woman squatting over a bag filled with some sort of round green vegetable .	Eine Frau hockt über einer Tasche , in der eine Art rundes , grünes Gemüse liegt .
People and shrubs are silhouetted against an indigo sky .	Personen und Büsche heben sich als Silhouette gegen einen indigoblauen Himmel ab .
An elderly man sleeping in a outdoor chair while another woman sits next to him .	Ein älterer Mann schläft auf einem Gartenstuhl , während eine Frau neben ihm sitzt .
Old woman with lots of ornate clothing and jewelry .	Eine alte Frau trägt prunkvolle Kleidung und Schmuck .
A man is riding his dirt bike through the air in the desert .	Ein Mann fliegt auf seinem Geländemotorrad in der Wüste durch die Luft .
Kid in a striped shirt holding a guitar .	Ein Kind in einem gestreiften Oberteil hält eine Gitarre .
A little boy and a little girl are playing outside with bubbles .	Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen spielen draußen mit Seifenblasen .
Three men are standing in a forest .	Drei Männer stehen im Wald .
A lady in black shirt with a red ribbon and purple skirt at a victory party	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil mit einer roten Schleife und einem lilafarbenen Rock auf einer Siegesfeier .
A man in jeans is riding an ATV over sand .	Ein Mann in Jeans fährt mit einem Geländewagen durch Sand .
A woman in a red jacket holding a baby in a red jacket next to a bike .	Eine Frau mit einer roten Jacke hält ein Baby mit einer roten Jacke neben einem Fahrrad .
Two young woman hug and pose together for a picture .	Zwei junge Frauen umarmen sich und posieren für ein Foto .
A little black dog wearing a red collar is in the leaves with a blue ball .	Ein kleiner schwarzer Hund mit einem roten Halsband befindet sich mit einem blauen Ball im Laub .
Newborn laying in bed slightly covered up with a blanket .	Ein Neugeborenes liegt im Bett und ist leicht mit einer Decke zugedeckt .
Three firemen holding onto ropes from above .	Drei Feuerwehrmänner halten Seile fest , die von oben herabhängen .
A man walking around in a field doing who knows what .	Ein Mann läuft auf einem Feld herum und macht irgendetwas .
The two dogs in the snow have a red leash .	Die zwei Hunde im Schnee haben eine rote Leine .
Two children play with a white dog .	Zwei Kinder spielen mit einem weißen Hund .
A little black dog chases another little black dog through thick snow .	Ein kleiner schwarzer Hund verfolgt einen anderen kleinen schwarzen Hund durch hohen Schnee .
A group of people are backpacking through a grassy field .	Eine Personengruppe wandert mit Rucksäcken über ein grasbewachsenes Feld .
A black dog and a brown dog touching noses in a grassy field .	Ein schwarzer und ein brauner Hund berühren ihre Schnauzen auf einem grasbewachsenen Feld .
A man dressed in black rides a green bike .	Ein Mann in schwarzer Kleidung fährt auf einem grünen Fahrrad .
A snowboarder in bright green performing a jump at a competition .	Ein Snowboarder in hellgrüner Kleidung macht einen Sprung bei einem Wettbewerb .
A little dog running on sand .	Ein kleiner Hund läuft im Sand .
An Asian woman is standing behind glass shelves with bread on them , outside .	Eine asiatische Frau steht draußen hinter einem Glasregal , in dem Brot ausgelegt ist .
Deer and turkeys stand on snow covered ground .	Hirsche und Truthähne stehen auf schneebedecktem Boden .
A little blond @-@ haired girl enjoys eating a peach .	Ein kleines blondes Mädchen isst genüsslich einen Pfirsich .
A child in a red short enjoying some arts and crafts .	Ein Kind in einer roten kurzen Hose bastelt vergnügt .
Lots of people standing on a platform in front of a train .	Viele Personen stehen auf einem Bahnsteig vor einem Zug .
A boy wearing blue mittens gets ready to throw snow .	Ein Junge mit blauen Handschuhen macht sich bereit , Schnee zu werfen .
A little boy wearing shorts and a jacket is pulling a red wagon with a pumpkin in it .	Ein kleiner Junge mit kurzen Hosen und einer Jacke zieht einen roten Wagen , auf dem ein Kürbis liegt .
Three people stand in front of a store window and smile .	Drei Personen stehen vor einer Schaufensterscheibe und lächeln .
Man does a skateboard trick on green barrel .	Ein Mann macht mit dem Skateboard an einem grünem Fass ein Kunststück .
A person speed skating	Eine Person läuft Eisschnelllauf .
A crowd awaits for a train as it enters the station	Eine Menschenmenge wartet auf einen Zug , als dieser im Bahnhof einfährt .
A soccer team is holding up one player in victory .	Eine Fußballmannschaft hebt einen Spieler nach einem Sieg hoch .
A woman in a green shirt and khaki pants is attempting to hit the golf ball into the hole .	Eine Frau in einem grünen Oberteil und einer Khakihose versucht einen Golfball in ein Loch zu schlagen .
Child on couch , holding red cloth with white fur .	Ein Kind auf einem Sofa hält ein rotes Tuch mit weißem Fell .
A man with a Santa Claus outfit stopped by two police officers .	Ein Mann in einem Weihnachtsmannkostüm wird von zwei Polizisten angehalten .
A toddler is intrigued by a toy lego set in a bookstore .	Ein Kleinkind ist fasziniert von einem Satz Spielzeugbausteinen in einem Buchladen .
A dark @-@ haired boy smiles while laying next to two other kids .	Ein dunkelhaariger Junge liegt neben zwei anderen Kindern und lächelt .
Young boy with blond @-@ hair swipes at bubbles in the air .	Ein kleiner blonder Junge fängt Seifenblasen in der Luft .
An older white woman makes cupcakes in her kitchen .	Eine ältere weiße Frau bäckt kleine Kuchen in ihrer Küche .
A boy is winding up to send down a bowling ball .	Ein Junge dreht sich etwas ein und wirft eine Bowlingkugel .
The child is shoveling deep white snow near the house .	Das Kind schippt tiefen , weißen Schnee in der Nähe des Hauses .
A surfer catches a large wave .	Ein Surfer fährt auf einer großen Welle .
Two basketball players reaching for a ball .	Zwei Basketballspieler greifen nach dem Ball .
A man with a red hat is playing the drums .	Ein Mann mit einem roten Hut spielt Schlagzeug .
A man with a basketball blocks an attempt to take his ball .	Ein Mann mit einem Basketball blockt jemanden , der ihm den Ball entwenden will .
A Miami basketball player with basketball in right hand on court .	Ein Basketballspieler von Miami hält einen Basketball in der rechten Hand auf dem Spielfeld .
A man in just his underwear jumping on a man surrounded by a crowd of people .	Ein Mann , der nur in Unterwäsche bekleidet ist , springt auf einen Mann und ist umringt von einer Menschenmenge .
A man is holding a fishing rod and fishing at sunset .	Ein Mann hält eine Angel und angelt im Sonnenuntergang .
A man in a green hat , green shirt , brown pants and colorful apron is flipping a huge pancake .	Ein Mann mit einem grünen Hut , grünen Oberteil , braunen Hosen und einer bunten Schürze wendet einen sehr großen Eierkuchen .
A man in a wetsuit surfing .	Ein Mann mit einem Neoprenanzug surft .
Two guys are out on a cold walk during Christmas season , perhaps for caroling .	Zwei Männer machen , möglicherweise zum Sternsingen , einen Spaziergang in der Kälte während der Weihnachtszeit .
A young woman and two men drink beer in a bar .	Eine junge Frau und zwei Männer trinken Bier in einer Bar .
While one ball player watches helplessly , another jumps and shoots the ball toward the basket .	Ein Spieler schaut hilflos dabei zu , wie ein anderer springt und den Ball in den Korb wirft .
A basketball player is about to make a lay @-@ up .	Ein Basketballspieler ist auf dem Weg , einen Korbleger zu machen .
A young child in baggy blue pants is running away from the fire in the background .	Ein Kleinkind in einer weiten blauen Hose rennt von dem Feuer davon , das im Hintergrund zu sehen ist .
Players on a soccer field performing for the crowd .	Spieler treten auf einem Fußballfeld für die Zuschauer auf .
Little kids stand together and receive an award for something .	Kleine Kinder stehen nebeneinander und bekommen für etwas eine Auszeichnung .
Two white dogs with brown markings playing .	Zwei weiße Hunde mit braunen Markierungen spielen .
A child in red and black winter clothes hiding behind a snow fort .	Ein Kind in roter und schwarzer Winterkleidung versteckt sich hinter einer Schneeburg .
A young girl with brown hair is playing checkers .	Ein kleines Mädchen mit braunen Haaren spielt Dame .
A woman cleans her foot in the kitchen next to a man in a white shirt .	Eine Frau wäscht ihren Fuß in der Küche neben einem Mann in einem weißen Oberteil .
A lifeguard sitting on the railing and watching the water .	Ein Rettungsschwimmer sitzt auf einer Brüstung und beobachtet das Wasser .
Man in a purple shirt holding a video camera on a woman sitting in the street .	Ein Mann in einem lilafarbenen Oberteil hält eine Videokamera auf eine Frau , die auf der Straße sitzt .
A man asleep on a plane in a dark photo .	Ein schlafender Mann in einem Flugzeug auf einem dunklen Foto .
A little boy in a purple jacket is buckled into his car seat .	Ein kleiner Junge mit einer lilafarbenen Jacke sitzt angeschnallt in seinem Autositz .
Two boys on a boat riding though the water .	Zwei Jungen fahren auf einem Boot durch das Wasser .
A dog running with a stick in the snow .	Ein Hund läuft mit einem Stock im Schnee .
A tan dog chewing on a dog treat .	Ein hellbrauner Hund kaut auf einem Leckerbissen für Hunde .
Four children hold hands and jump into a pool .	Vier Kinder halten sich an den Händen und springen in ein Schwimmbecken .
Four children keeping warm under a blanket .	Vier Kinder halten sich unter einer Decke warm .
A man dressed in a Santa suit is climbing up a large concrete building .	Ein Mann in einem Weihnachtsmannkostüm klettert ein großes Betongebäude hoch .
A black man with black hair laughing .	Ein schwarzer Mann mit schwarzem Haar lacht .
A man in a tan coat holding an infant and a young girl sitting on a brown couch .	Ein Mann in einem hellbraunen Mantel hält ein Kleinkind und ein junges Mädchen sitzt auf einem braunen Sofa .
A street filled with cars and people in a city .	Eine Straße in der Stadt , die mit Autos und Menschen versehen ist .
A woman carrying plastic bags walks down a scenic path .	Eine Frau trägt Plastiktüten und läuft einen idyllischen Weg entlang .
A person is standing by some stairs in colorful clothes and goggles .	Eine Person in bunter Kleidung und mit einer Brille steht neben einer Treppe .
Two black dogs running in snow with toys in their mouths .	Zwei schwarze Hunde laufen in den Schnee und haben Spielzeuge in der Schnauze .
A bird dives for some food .	Ein Vogel taucht zum Fangen von Nahrung ab .
The two children and the baby with the pink shirt are surrounded by toys .	Die zwei Kinder und das Baby mit dem rosafarbenen Oberteil sind umgeben von Spielzeug .
Diners at a restaurant are served by a waiter .	In einem Restaurant wird das Abendessen von einem Kellner serviert .
A bare chested man with swimming goggles on his head with a group of swimmers behind him .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und einer Schwimmbrille auf dem Kopf befindet sich vor einer Gruppe Schwimmern .
Swimmers gather for practice at a pool with swimming lanes .	Schwimmer versammeln sich beim Training an einem Schwimmbecken mit abgetrennten Bahnen .
A man in a blue shirt taking a break and sitting down .	Ein Mann mit einem blauen Oberteil macht eine Pause und setzt sich hin .
Two white dogs running with each other .	Zwei weiße Hund laufen zusammen .
A man and two women having a conversation on a lawn .	Ein Mann und zwei Frauen unterhalten sich auf dem Rasen .
People in winter hats are standing in a subway together .	Personen mit Wintermützen stehen beieinander in der U @-@ Bahn .
A girl in a bright pink outfit prepares for a race .	Ein Mädchen in hellrosafarbener Kleidung bereitet sich auf ein Rennen vor .
Waterskier holding line , mid @-@ jump and almost turned upside down .	Ein Wasserskifahrer hält sich an einem Seil fest , macht einen Sprung und steht fast kopfüber .
A man is sitting on a couch holding a baby while surrounded by children .	Ein Mann sitzt von Kindern umringt auf einem Sofa und hält ein Baby in den Armen .
Two cold people stand near a pole .	Zwei frierende Personen stehen neben einer Stange .
A man selling produce on the street .	Ein Mann verkauft Naturprodukte auf der Straße .
A man in a red jacket is standing at the top of the stadium steps .	Ein Mann in einer roten Jacke steht oben auf einer Treppe im Stadion .
A young boy is posing with incredible hulk gloves on .	Ein kleiner Junge posiert mit Handschuhen vom " Unglaublichen Hulk " .
A man clapping his hands with a bunch of children standing around him .	Ein Mann steht umringt von einer Gruppe Kindern und klatscht in seine Hände .
A girl in a red top is holding slips of paper .	Ein Mädchen in einem roten Oberteil hält Zettel in der Hand .
The child is looking at Santa Claus .	Das Kind betrachtet den Weihnachtsmann .
A surfer is doing a turn on his board .	Ein Surfer wendet mit seinem Surfbrett .
A woman in a dress doing a craft .	Eine Frau in einem Kleid bastelt etwas .
A man and woman in masks and costume make a toast in front of a christmas tree .	Ein Mann und eine Frau mit Masken und Kostümen stoßen vor einem Weihnachtsbaum an .
A girl jumping into a pool , with a man standing near .	Ein Mann steht neben einem Mädchen , das in ein Schwimmbecken springt .
A girl in a black and white headband and pink necktie holding a glass with friends on either side of her .	Ein Mädchen mit einem schwarz @-@ weißen Stirnband und einem rosafarbenen Schlips hält ein Glas und wird von Freunden flankiert .
A guy and a female with drinks in hand .	Ein Mann und eine Frau halten Getränke in der Hand .
A man and woman in black coats are outside while it is snowing .	Ein Mann und eine Frau in schwarzen Mänteln befinden sich draußen , während es schneit .
A couple wearing winter coats posing together .	Ein Paar in Wintermänteln posiert zusammen .
A man is playing the guitar for a child in a hospital bed	Ein Mann spielt Gitarre für ein Kind in einem Krankenhausbett .
A woman covering herself with a towel is drinking a jar of water .	Eine Frau , die mit einem Handtuch bedeckt ist , trinkt aus einem Krug Wasser .
Three Asian ladies are walking down a sidewalk holding purses and shopping bags .	Drei asiatische Frauen laufen auf einem Gehweg und tragen Handtaschen und Einkaufstüten .
A woman is holding a small child by the hand and carrying shopping bags .	Eine Frau hat ein kleines Kind an der Hand und trägt Einkaufstüten .
Two asian women sitting at a table eating asian food .	Zwei asiatische Frauen sitzen an einem Tisch und essen asiatisches Essen .
Two woman wearing jackets are looking at a board .	Zwei Frauen in Jacken schauen auf eine Tafel .
A person in a sweater sits looking at a book with a child on their lap .	Eine Person mit einem Pullover sitzt und schaut sich ein Buch an , während sich ein Kind auf ihrem Schoß befindet .
Two young women having a conversation	Zwei junge Frauen unterhalten sich .
A large group of football players in blue jerseys running through the field .	Eine große Gruppe von Fußballspielern in blauen Trikots läuft über das Feld .
Two men walking in front of a grafitti image of a car .	Zwei Männer laufen vor einem Graffiti , das ein Auto darstellt .
A child is holding onto her mother on a sled in the snow .	Ein Kind hält sich im Schnee an seiner Mutter auf einem Schlitten fest .
An old man and a young woman embrace on a couch .	Ein alter Mann und eine junge Frau umarmen sich auf einem Sofa .
A person on stage with a light show in pink and blue .	Eine Person steht auf einer Bühne mit rosafarbener und blauer Beleuchtung .
A basket vendor walking down a busy city street .	Ein Korbverkäufer läuft auf einer geschäftigen städtischen Straße .
A train approaches in a dimly lit subway .	Ein Zug erreicht einen schwach beleuchteten Tunnel .
A boy in sports themed pajamas is in front of a Christmas tree .	Ein Junge in einem Schlafanzug mit Sportmotiv befindet sich vor einem Weihnachtsbaum .
A woman in a park stands with her arm up in the air .	Eine Frau steht mit ausgestrecktem Arm in einem Park .
Children are dressed in black and white costumes .	Kinder tragen schwarze und weiße Kostüme .
Several people read by a campfire at night .	Mehrere Personen lesen an einem Lagerfeuer bei Nacht .
A woman in a gray shirt pouring a clear drink into a glass .	Eine Frau in einem grauen Oberteil gießt eine klare Flüssigkeit in ein Glas .
A performer wearing stilts , which are covered by her white pants , is walking in a parade .	Eine Künstlerin läuft bei einem Festumzug auf Stelzen , die von ihrer weißen Hose verdeckt sind .
A young woman whisking eggs in a glass measuring cup .	Eine junge Frau verquirlt Eier in einem gläsernen Messbecher .
Two young girls pose smiling for a picture with a Christmas tree behind them .	Zwei kleine Mädchen posieren lächelnd und mit einem Weihnachtsbaum im Hintergrund für ein Foto
Three women are posing for a photo in front of a christmas tree	Drei Frauen posieren vor einem Weihnachtsbaum für ein Foto .
Two men and two women hold gold plates behind their heads .	Zwei Männer und zwei Frauen halten Goldteller hinter ihren Köpfen .
A Hispanic woman and man in ceremonial dress dance down the street .	Eine spanische Frau und ein Mann in feierlicher Kleidung tanzen auf der Straße .
A girl in a white sweater and blue jeans typing a paper on a laptop .	Ein Mädchen in einem weißen Pullover und blauen Jeans schreibt eine Arbeit auf dem Laptop .
A man is sliding along a green barrier on his snowboard .	Ein Mann gleitet mit seinem Snowboard an einem grünen Hindernis entlang .
A woman with a vacant expression throws a football as a man in a gray shirt looks at his phone .	Eine Frau mit ausdrucksloser Miene wirft einen Football , während ein Mann in einem grauen Oberteil auf sein Handy guckt .
A skier about to go down the mountain .	Ein Skifahrer ist dabei , einen Abhang herunterzufahren .
A black and white dog is jumping through a field of brown grass .	Ein Hund mit schwarz @-@ weißem Fell springt auf einem Feld mit braunem Gras umher .
A woman is showing her art to people .	Eine Frau präsentiert Leuten ihre Kunst .
Several people are crowded together in a room with three large fans over them .	Mehrere Personen sitzen gedrängt in einem Raum , in dem drei große Ventilatoren an der Decke angebracht sind .
Person doing a skateboard trick in midair .	Eine Person macht ein Kunststück mit dem Skateboard in der Luft .
Two young boys standing in a kitchen with hardwood floors .	Zwei kleine Jungen stehen in einer Küche mit Holzfußboden .
Two young boys wearing jackets frolic in a large field .	Zwei kleine Jungen in Jacken toben auf einem großen Feld .
An asian man with an asian kid with a balloon around his head .	Ein asiatischer Mann mit einem asiatischen Kind , das einen Ballon um den Kopf gewickelt hat .
A man wearing red socks playing running with some other men	Ein Mann mit roten Socken rennt mit einem anderen Mann um die Wette .
Five girls wearing school uniforms walk around on a flat rock near a lake as a man in the background sits on the shore .	Fünf Mädchen in Schuluniform laufen auf einem flachen Felsen nahe eines Sees , während im Hintergrund ein Mann am Ufer sitzt .
A man tucks in a sheet on the bed .	Ein Mann befestigt ein Laken auf dem Bett .
A woman in a back and white dress walking away .	Eine Frau in einem schwarz @-@ weißen Kleid geht davon .
Little girl in an orange shirt holding a paper bag .	Ein kleines Mädchen mit einem orangefarbenen Oberteil hält eine Papiertüte .
A woman in jeans is preparing to throw a bowling ball down the bowling alley .	Eine Frau in Jeans bereitet sich darauf vor , eine Bowlingkugel auf die Bowlingbahn zu werfen .
A group of people going for a hike .	Eine Gruppe von Personen geht wandern .
Two babies sitting on a playmat reaching for something	Zwei Babys sitzen auf einer Spielunterlage und greifen nach etwas .
An old man and a baby in red .	Ein alter Mann und ein Baby in roter Kleidung .
A crowd of people containing some people who are smiling and some who are taking photographs .	In einer Menschenmenge sind sowohl lächelnde Personen , als auch Personen , die Fotos machen , zu sehen .
A person laying on the ground below some stairs .	Eine Person liegt auf dem Boden unter einer Treppe .
A man in an elf hat holding a white umbrella is standing on the sidewalk with two other men .	Ein Mann mit einer Koboldmütze hält einen weißen Umhang und steht mit zwei anderen Männern auf einem Gehweg .
Kids play in the snow while parents watch	Kinder spielen im Schnee , während die Eltern ihnen zuschauen .
Two women sitting next to each other one is holding a baby and the other is showing her bracelet .	Zwei Frauen sitzen nebeneinander , von denen eine Frau ein Baby hält und die andere ihr Armband zeigt .
A baby touching a woman 's face .	Ein Baby berührt das Gesicht einer Frau .
A baby with a pink outfit on has a pacifier , and she is on a chair with another woman .	Ein Baby in rosafarbener Kleidung hat einen Schnuller und befindet sich auf einem Stuhl mit einer anderen Frau .
A woman and a baby waiting with luggage	Eine Frau und ein Baby warten mit Gepäck .
Two young girls dressed in winter clothes play in a mound of snow .	Zwei junge Mädchen in Winterkleidung spielen auf einem Schneehügel .
A woman sitting in a restaurant talking on her cellphone .	Eine Frau sitzt in einem Restaurant und telefoniert mit ihrem Handy .
An Oriental man , wearing a white shirt and apron is cooking .	Ein orientalischer Mann mit einem weißen Oberteil und einer Schürze kocht .
A man is catching a girl who jumped into his arms	Ein Mann fängt ein Mädchen auf , das in seine Arme gesprungen ist .
The lady is wearing a black coat , gloves , and boots .	Die Dame trägt einen schwarzen Mantel , Handschuhe und Stiefel .
Three women pose for a picture together .	Drei Frauen posieren gemeinsam für ein Foto .
The red @-@ haired woman in the black dress has her arms around a man in white .	Eine rothaarige Frau in einem schwarzen Kleid hat ihre Arme um einen Mann in weißer Kleidung gelegt .
Brown and white dog trotting with brown object falling nearby .	Neben einem trabenden Hund mit braun @-@ weißem Fell fällt ein brauner Gegenstand herab .
A black and white dog with a stick in its mouth is swimming .	Ein Hund mit schwarz @-@ weißem Fell hält einen Stock in seiner Schnauze und schwimmt .
A girl holds up a yellow balloon animal .	Ein Mädchen hält ein gelbes Luftballontier hoch .
A group of people jump in the air at the shore of a sandy beach .	Eine Gruppe von Personen springt auf einem Sandstrand an der Küste in die Luft .
A male and a female dancing on a stage .	Ein Mann und eine Frau tanzen auf der Bühne .
A black and white dog is running through the water while holding something red in its mouth .	Ein Hund mit schwarz @-@ weißem Fell läuft durch Wasser und hält dabei etwas rotes in seiner Schnauze .
A woman in a coat reclines next to a pay phone .	Eine Frau in einem Mantel lehnt sich an einem Münztelefon zurück .
Two girls are walking by a tree in front of a brick building .	Zwei Mädchen laufen vor einem Backsteingebäude an einem Baum vorbei .
A man in a white jersey is slam dunking a basketball .	Ein Mann in einem weißen Trikot macht einen Slam Dunk .
A woman in blue rows a canoe type boat loaded with plants .	Eine Frau in blauer Kleidung rudert eine Art Kanu , das mit Pflanzen bestückt ist .
A crowd of people sit outside in a public square .	Eine Menschenmenge sitzt draußen auf einem öffentlichen Platz .
A man in black rides a bicycle across the street while another walks holding a dog .	Ein Mann in schwarzer Kleidung fährt auf einem Fahrrad über die Straße , während eine andere Person beim Laufen einen Hund hält .
A woman picking up a child from the floor	Eine Frau hebt ein Kind vom Boden hoch .
A basketball player is looking up and set to throw the ball .	Ein Basketballspieler guckt hoch und ist bereit den Ball zu werfen .
A man in a hat and purple apron leaning on a metal pizza rack .	Ein Mann mit einem Hut und einer lilafarbenen Schürze lehnt gegen ein Pizzaregal aus Metall .
A man is wearing a black knit " Paris " hat and a navy blue shirt on the side of the street .	An einem Straßenrand befindet sich ein Mann mit einem marineblauen Oberteil und einer schwarzen Strickmütze , auf der " Paris " steht .
A man in a black shirt stands next to a tent .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil steht neben einem Zelt .
A child in red shorts playing in a fountain .	Ein Kind in roten kurzen Hosen spielt in einem Springbrunnen .
A boy eating beside a wooden house surrounded by trees .	Ein Junge isst neben einem Holzhaus , das von Bäumen umgeben ist .
Two boys are sitting in a green kayak on the grass .	Zwei Jungen sitzen in einem grünen Kajak auf dem Rasen .
A man sets off a large sparkler while the crown watches on .	Ein Mann hebt einen großen Diamanten hervor , während eine Krone danebenliegt .
A tan dog running through the grass with the background blurry	Ein hellbrauner Hund läuft vor einem verschwommenen Hintergrund durch das Gras .
A middle eastern family walks down the street .	Eine Familie aus dem Nahen Osten läuft auf der Straße .
A basketball player holds the ball during a game .	Ein Basketballspieler hält den Ball während eines Spiels fest .
A woman climbing a rocky cliff .	Eine Frau klettert an einer felsigen Klippe .
Two men walking at an amusement park one is pushing a stroller the other is carrying a stuffed animal .	Zwei Männer laufen durch einen Vergnügungspark , während einer von ihnen einen Kinderwagen schiebt und der andere ein Stofftier trägt .
The four guys are being shown an iron board .	Vier Männern wird ein Bügelbrett gezeigt .
A woman with a red shirt is reading sheet music and playing the harp .	Eine Frau mit einem roten Oberteil liest Noten und spielt Harfe .
An elderly man looks down and smiles .	Ein älterer Mann schaut herab und lächelt .
A toddler is playing with a little red sprinkler .	Ein Kleinkind spielt mit einem roten Rasensprenger .
A man in traditional attire plays the bagpipes .	Ein Mann in traditioneller Kleidung spielt Dudelsack .
Two people in the middle of a dirt bike race .	Zwei Personen mitten in einem Motocrossrennen .
A dog stands on a beach at sunset .	Ein Hund steht bei Sonnenuntergang an einem Strand .
The two dogs are running toward the camera .	Die zwei Hunde laufen auf die Kamera zu .
A snowboarder flies off a huge jump .	Ein Snowboarder springt von einer großen Schanze ab .
A man and woman are gazing at each other on a balcony inside a building .	Ein Mann und eine Frau schauen sich auf einem Balkon in einem Gebäude an .
A man in sailor whites talks to a person seated on the ground .	Ein Mann in weißer Kleidung spricht mit einer Person , die auf dem Boden sitzt .
A man in a blue canoe navigates in a wetland with tall palm fronds .	Ein Mann steuert ein blaues Kanu in einem Feuchtgebiet mit großen Palmwedeln .
A man stands in the street outside of scaffolding .	Ein Mann steht draußen vor einem Gerüst auf der Straße .
A happy child is getting a helping hand out of the box of nerf balls .	Einem glücklichen Kind wird aus einem Karton aus Schaumstoffbällen eine Hand gereicht .
A woman in yellow scrubs is sitting in a hospital , holding a child that is sick .	Eine Frau in gelber Krankenhauskleidung sitzt in einem Krankenhaus und hält ein krankes Kind .
A dog with a sleeve in its mouth of a coat a man is wearing .	Ein Hund hält den Ärmel eines Mantels , den ein Mann trägt , in der Schnauze .
A white dog running on the beach .	Ein weißer Hund läuft am Strand .
Two dogs standing in the grass , one is running .	Zwei Hunde stehen im Gras und einer läuft .
A boy tries to take a stick from a small , brown dog .	Ein Junge versucht einem kleinen braunen Hund den Stock wegzunehmen .
Two small children are talking in a field in front of a yellow caution tape .	Zwei kleine Kinder reden auf einem Feld vor einem gelben Absperrband .
Young man in a gray sweatshirt playing a guitar video game .	Ein junger Mann in einem grauen Pullover spielt ein Videospiel mit Gitarren .
A group of five female children reason outdoors .	Eine Gruppe von fünf Mädchen diskutiert im Freien .
A kid wearing a life jacket in a swimming pool .	Ein Kind mit einer Rettungsweste in einem Schwimmbecken .
A woman in black jumps in the air at the beach .	Eine Frau in schwarzer Kleidung springt an einem Strand in die Luft .
Employees working the registers at a grocery store .	Angestellte arbeiten an Kassen in einem Lebensmittelgeschäft .
A young girl runs barefoot on a beach	Ein junges Mädchen läuft barfuß am Strand .
Three men in white coats is watching a fourth man pipe frosting into cookies .	Drei Männer in weißen Mänteln betrachten einen anderen Mann beim Auftragen von Glasur mit einem Spritzbeutel .
A woman sitting on a bus with a paper bag hanging on a carrier	Eine Frau sitzt im Bus mit einer Papiertüte , die an einem Wagen hängt .
A city worker cleaning the cracks in a walkway .	Ein Stadtarbeiter reinigt die Risse eines Gehwegs .
A woman , man , and a little baby is riding a scooter .	Eine Frau , ein Mann und ein kleines Baby fahren auf einem Motorroller .
Two old men are having a conversation .	Zwei alte Männer unterhalten sich .
A little boy is sitting in front of a fireplace next to a Ginger bread house .	Ein kleiner Junge sitzt vor einem Kamin neben einem Lebkuchenhaus .
The older woman smiles as she holds up a hammer .	Die ältere Frau lächelt , während sie einen Hammer hochhält .
A man , wearing a black exercise suit , is jumping in the air doing the splits . Located on the top of a mountainside , a city is shown in the background .	Ein Mann in einem schwarzen Trainingsanzug springt in die Luft und macht Spagat . Auf der Spitze eines Berges kann man eine Stadt im Hintergrund erkennen .
Two black dogs playing fetch with a red toy	Zwei schwarze Hunde spielen mit einem roten Spielzeug .
A snowboarder is leaping of a jump in the mountains .	Ein Snowboarder springt von einer Schanze in die Bergen .
The brown dog is gnawing at something in the snow .	Der braune Hund kaut auf einem Gegenstand im Schnee herum .
A woman with reddish hair talking to an old man by the waterside and beside a bench .	Eine Frau mit rötlichen Haaren redet mit einem alten Mann neben einer Bank am Ufer .
A man is skiing in midair .	Ein Mann befindet sich mit Skiern in der Luft .
A basketball player preparing to shoot the ball	Ein Basketballspieler bereitet sich auf den Wurf des Balls vor .
Miami basketball player number 33 dribbles the ball .	Der Basketballspieler von Miami mit der Nummer 33 dribbelt mit dem Ball .
The number five Miami player dribbles down the court .	Der Spieler von Miami mit der Nummer fünf dribbelt auf dem Feld .
The brown and white dog is standing up on its hind legs .	Der Hund mit dem braun @-@ weißen Fell steht auf seinen Hinterbeinen .
A dog is shaking itself dry on the beach next to the ocean .	Ein Hund schüttelt sich an einem Strand am Meer ab .
Snowboarder in air while wearing yellow spike cap .	Ein Snowboarder befindet sich in der Luft und trägt eine gelbe Mütze mit Stacheln .
A snowboard rider jumping high on his snowboard in the snow .	Ein Snowboarder macht mit seinem Snowboard einen hohen Sprung im Schnee .
A dog reaches to catch a ball with its mouth .	Ein Hund fängt einen Ball mit seiner Schnauze .
Three men are playing a game of basketball	Drei Männer spielen eine Partie Basketball .
Two women joking around are caught on camera .	Auf einem Bild albern zwei Frauen herum .
A toddler lays half on a mattress and half on the floor .	Ein Kleinkind liegt zur Hälfte auf einer Matratze und auf dem Boden .
Two children in red lay on the floor .	Zwei Kinder in roter Kleidung liegen auf dem Boden .
A woman holding a young boy in a day care center .	Eine Frau hält einen kleinen Jungen in einer Kindertagesstätte .
A black and white dog is catching a Frisbee in the yard .	Ein Hund mit schwarz @-@ weißem Fell fängt eine Frisbeescheibe im Garten .
Three people walk on the rocks near the water .	Drei Personen laufen auf den Felsen in der Nähe des Wassers .
A man in a sweatshirt holds a hammer and smiles .	Ein Mann in einem Pullover hält einen Hammer und lächelt .
A lone skier wearing a red backpack stumbling down a snowy mountain	Ein einzelner Skifahrer mit einem roten Rucksack stolpert auf einem schneebedeckten Berg .
A man spending time with his toddler son , who is holding a white cup .	Ein Mann beschäftigt sich mit seinem kleinen Sohn , der eine weiße Tasse hält .
A group of women share a meal in someone 's home .	Eine Gruppe von Frauen isst zusammen bei jemandem zu Hause .
A group pf people and their pets walk down a train track	Eine Gruppe von Personen geht mit ihren Haustieren an den Bahngleisen spazieren .
A man is riding a trails bicycle on a dirt track through rough terrain .	Ein Mann fährt mit einem Trialrad auf einem Feldweg durch unwegsames Gelände .
Two men sell paraphernalia like condoms with Obama images on them .	Zwei Männer verkaufen kleine Dinge wie Kondome , auf denen Fotos von Obama aufgedruckt sind .
A man and a woman are standing in the ocean kissing .	Ein Mann und eine Frau stehen im Meer und küssen sich .
A referee stops a hockey fight .	Ein Schiedsrichter beendet einen Kampf während eines Hockeyspiels .
The man is wearing a blue sweater and is barefoot on a court .	Der Mann trägt einen blauen Pullover und steht barfuß auf einem Hof .
A man with a helmet is using an ATM .	Ein Mann mit einem Helm steht an einem Geldautomaten .
Two men are standing by a railing , while posing for a picture .	Zwei Männer stehen an einem Geländer und posieren für ein Foto .
Three women and a man are drinking beer at a table .	Drei Frauen und ein Mann trinken Bier an einem Tisch .
Two people run in the sand at the beach .	Zwei Personen laufen in den Sand am Strand .
Men using the slot machines in casino atmosphere .	Männer an Spielautomaten im Spielkasino @-@ Ambiente .
A family sits , works , and talks in the kitchen .	Eine Familie sitzt , arbeitet und redet in der Küche .
Three dogs playing with a Frisbee in the snow .	Drei Hunde spielen mit einer Frisbeescheibe im Schnee .
Men in Darth Wader and robot costumes are walking on the road .	Männer , die als Darth Vader und Roboter verkleidet sind , laufen auf der Straße .
An older man dressed in a suit is standing behind a gold @-@ fringed podium in front of a microphone .	Ein älterer Mann in einem Anzug steht an einem goldverzierten Pult vor einem Mikrofon .
A small child runs along the grass smiling .	Ein kleines Kind läuft lächelnd durch das Gras .
A red vehicle outside of a construction zone .	Ein rotes Fahrzeug außerhalb eines Baustellenbereichs .
A baby is held by an adult and is sitting on a table at a coffee shop .	Ein Erwachsener trägt ein Baby und sitzt an einem Tisch in einem Café .
Two dogs are running through the grass .	Zwei Hunde laufen über den Rasen .
A group of African children are dressed in colorful clothes .	Eine Gruppe von afrikanischen Kindern trägt farbenfrohe Kleidung .
A white and brown dog is running over grass .	Ein Hund mit weiß @-@ braunem Fell läuft über das Gras .
A female skier in a green with pink flowers hat skiing .	Eine Skifahrerin mit einer grünen Mütze , die aufgenähte rosafarbene Blumen hat , fährt Ski .
A photographer in a yellow jacket takes photos of a bikini clad blond woman .	Ein Fotograf mit einer gelben Jacke macht von einer blonden Frau in Bikini Fotos .
A little girl with a backpack sitting down looking at a book .	Ein kleines Mädchen mit einem Rucksack sitzt und schaut sich ein Buch an .
A silhouette of a figure parachuting at sunset .	Die Silhouette einer Gestalt , die im Sonnenuntergang Fallschirm springt .
Man in red jacket is opening the door while holding his car keys .	Ein Mann in einer roten Jacke öffnet die Tür und hält seine Autoschlüssel in der Hand .
A dog laying on the edge of a white chair	Ein Hund liegt an der Ecke eines weißen Stuhls .
A shirtless man is on a blue raft , which is located next to a yellow raft , which is filled with cargo .	Ein Mann mit freiem Oberkörper sitzt in einem blauen Schlauchboot , das neben einem gelben , voll beladenen Schlauchboot liegt .
A group wearing white pose for a picture .	Eine Gruppe in weißer Kleidung posiert für ein Foto .
A man in a wetsuit is surfing up and over a wave .	Ein Mann in einem Neoprenanzug surft auf einer Welle hoch und runter .
A group of children playing in a stream	Eine Gruppe von Kindern spielt in einem Bach .
Two young girls play in a kitchen at nighttime .	Zwei junge Mädchen spielen nachts in der Küche .
Two guys jumping in the air in a room .	Zwei Männer springen in einem Raum in die Luft .
A girl wearing a green jumpsuit and goggles with a beautiful sunset in the background	Ein Mädchen mit einem grünen Overall und einer Brille befindet sich vor einem schönen Sonnenuntergang .
Two women are on the floor laughing .	Zwei Frauen liegen auf dem Boden und lachen .
An elephant draped in red , blue and gold fabric walking on a stone path .	Ein Elefant ist in roten , blauen und goldenen Stoff gehüllt und läuft auf einem gepflasterten Weg .
A violin player uses an old chair as a music stand	Ein Geigenspieler benutzt einen alten Stuhl als Notenständer .
Man in yellow tank top with friend in white shirt check the grill .	Ein Mann in einem gelben Trägerhemd und ein Freund in einem weißen Oberteil überprüfen den Grill .
A group of soldiers is standing together wearing all their gear .	Eine Gruppe Soldaten steht in ihrer kompletten Ausrüstung zusammen .
An Asian couple have rose petals tossed at them by a woman .	Eine Frau wirft Rosenblätter auf ein asiatisches Paar .
A group of people walking through a wooded park .	Eine Gruppe von Personen läuft durch einen baumreichen Park .
A woman with short brown hair and glasses laughs with a brunette man in a brown shirt .	Eine Frau mit kurzen braunen Haaren und einer Brille lacht mit einem Mann mit braunen Haaren und einem braunen Oberteil .
Man with cup looking up while riding on an escalator	Ein Mann mit einem Becher schaut hoch , während er auf einer Rolltreppe liest .
Boy in a green jacket and a girl in red playing video games .	Ein Junge mit einer grünen Jacke und ein Mädchen in brauner Kleidung spielen Videospiele .
A snowboarder takes a ramp made of snow while others watch .	Ein Snowboardfahrer fährt auf eine Rampe aus Schnee , während andere ihm dabei zuschauen .
Five men wearing turbans are riding on elephants a far eastern city street .	Fünf Männer mit Turbanen reiten auf Elefanten auf einer fernöstlichen städtischen Straße .
A woman stands on a wall to pet an elephant .	Eine Frau steht auf einer Mauer , um einen Elefanten zu streicheln .
A group of women in red shirts singing together .	Eine Gruppe von Frauen in roten Oberteilen singt zusammen .
A boy swings his tennis racket at a tennis ball .	Ein Junge schlägt seinen Tennisschläger gegen einen Tennisball .
A group of five individuals , many of them children , standing on a hill observing a small animal .	Eine Gruppe von fünf Personen , die aus vielen Kindern besteht , steht auf einem Hügel und beobachtet ein kleines Tier .
Two dogs are playing catch in a field .	Zwei Hunde spielen Fangen auf einem Feld .
Several people take pictures with tripods in the snow .	Mehrere Personen machen im Schnee Fotos mithilfe eines Stativs .
Five children sledding down a snow @-@ covered street .	Fünf Kinder rodeln auf einer schneebedeckten Straße .
The young boy sleds down the hill in the snow .	Der kleine Junge rodelt auf dem Schnee den Hügel herab .
There are kids playing while adults are sitting on a bench .	Die Kinder spielen , während die Erwachsenen auf einer Bank sitzen .
Two men are cooking food together on the corner of the street .	Zwei Männer kochen an einer Straßenecke zusammen Essen .
Four construction workers are working on metal beams .	Vier Bauarbeiter arbeiten an Stahlträgern .
There are four snow skiers going down the side of a hill .	Vier Skifahrer fahren einen Hang herab .
A brown dog runs down a snow @-@ covered path .	Ein brauner Hund läuft auf einem schneebedeckten Weg .
A white dog and a black and white dog are running through the grass .	Ein weißer Hund und ein Hund mit schwarz @-@ weißem Fell laufen durch das Gras .
A roller @-@ blader grinds a rail at an indoor skate park .	Ein Rollschuhfahrer gleitet an einer Stange in einem Hallenskatepark .
Two men look like they are playing with boxes in a mall .	Zwei Männer sehen aus , als würden sie mit Kisten in einem Einkaufszentrum spielen .
Children playing on a playground sliding down a slide .	Kinder spielen auf einem Spielplatz und rutschen eine Rutsche herunter .
A group of four adults are standing together around a pile of goods .	Eine Gruppe von vier Erwachsenen steht um eine Ansammlung von Waren herum .
A mountain biker is riding on a woodland path .	Ein Mountainbiker fährt auf einem Waldweg .
A lonely skier enjoys the slopes on a beautiful day .	Ein einsamer Skifahrer genießt die Piste an einem wunderschönen Tag .
A white dog walking in the snow .	Ein weißer Hund läuft im Schnee .
Two men dressed in orange robes cross a busy city intersection filled with cars , trucks , and motor vehicles .	Zwei Männer in orangefarbenen Gewändern überqueren eine verkehrsreiche Straßenkreuzung , an der viele Autos , LKWs und Motorräder zu sehen sind .
An Arabic man walking his three camel 's through the desert .	Ein arabischer Mann führt seine drei Kamele durch die Wüste .
A man in a brown sweater and a woman smile for their video camera .	Ein Mann in einem braunen Pullover und eine Frau lächeln in ihre Videokamera .
Three bikers pedal up a forest trail .	Drei Fahrradfahrer fahren einen Waldweg hinauf .
A boy walking around the base of his house which in made of stones in his bare feet .	Ein Junge läuft barfuß über den Boden seines Hauses , der aus Steinen gefertigt ist .
Two men in blue jackets are sitting on a concrete stoop .	Zwei Männer in blauen Jacken sitzen auf einer Veranda aus Beton .
A woman in a black wetsuit surfs in bad weather .	Eine Frau in einem schwarzen Neoprenanzug surft bei schlechtem Wetter .
A young child is holding a red toy hammer .	Ein junges Kind hält einen roten Spielzeughammer .
A young boy is playing with toy tools and wearing a name tag .	Ein kleiner Junge spielt mit Werkzeug für Kinder und trägt ein Namensschild .
The baby boy is playing the snow .	Ein kleiner Junge spielt im Schnee .
A little boy wearing khaki pants showing a man his candy cane filled with candy .	Ein kleiner Junge in einer Khakihose zeigt einem Mann seine Zuckerstange , die mit Süßigkeiten gefüllt ist .
A golden retriever runs through grass carrying a dog toy .	Ein Golden Retriever läuft durch Gras und trägt ein Hundespielzeug .
A man wearing a jungle hat is trekking with his guide in the wilderness .	Ein Mann mit einem Dschungelhut wandert mit seinem Führer in der Wildnis .
A toddler works a colorful puzzle .	Ein Kleinkind setzt ein buntes Puzzle zusammen .
A boy in green Christmas pajamas is opening his present .	Ein Junge trägt einen grünen Schlafanzug mit Weihnachtsmotiv und öffnet sein Geschenk .
Several people are playing twister at some type of event .	Mehrere Personen spielen auf einer Veranstaltung Twister .
Two children sitting on a deer statue for a photo .	Zwei Kinder sitzen für ein Foto auf einer Hirschstatue .
A boy leaping to catch a flying Frisbee .	Ein Junge springt , um die fliegende Frisbeescheibe zu fangen .
A blond headed little boy in a tub pouring water on himself with a yellow cup .	Ein kleiner blonder Junge gießt mit einem gelben Becher in einer Badewanne Wasser über sich .
A little boy in a orange with gray shirt and khaki pants playing in the leaves .	Ein Junge in einem orange @-@ grauen Oberteil und einer Khakihose spielt im Laub .
A couple and their child pose for a picture in front of a Christmas tree .	Ein Paar und sein Kind posieren für ein Foto vor einem Weihnachtsbaum .
A little boy punching out flashcards from the cardboard they came in .	Ein kleiner Junge stanzt Lernkarten aus der Pappe aus .
A young child in a striped shirt unwrapping a gift .	Ein kleines Kind mit einem gestreiften Oberteil packt ein Geschenk aus .
A young boy in green pajamas playing with a toy at Christmas .	Ein kleiner Junge in einem grünen Schlafanzug spielt mit einem Spielzeug an Weihnachten .
Small boy in green Christmas pajamas holding a box .	Ein kleiner Junge in einem grünen Schlafanzug mit Weihnachtsmotiv hält einen Karton .
A young child playing with his toy trains .	Ein kleines Kind spielt mit seiner Spielzeugeisenbahn .
The man and woman are posing with fake glasses and moustaches .	Der Mann und die Frau posieren mit unechten Brillen und Schnurrbärten .
The dog stands on something while the snowfalls around him .	Der Hund steht auf etwas , während es um ihn herum schneit .
A skateboarder is flying through the air on a red skateboard .	Ein Skater fliegt mit einem roten Skateboard durch die Luft .
A group of dancers wearing black spandex are dancing in a studio .	Eine Gruppe von Tänzern in schwarzer Kleidung aus Elasthan tanzt in einem Saal .
Three women are sitting on a bench and talking .	Drei Frauen sitzen auf einer Bank und unterhalten sich .
A woman and a man pose with Groucho Marx disguises .	Eine Frau und ein Mann posieren in Groucho @-@ Marx @-@ Kostümen .
Two women are riding bicycles down a dirt road .	Zwei Frauen fahren auf einem Feldweg Fahrrad .
Three people are in the snow .	Drei Personen befinden sich im Schnee .
A man and a woman are sitting together in the dark , looking ahead at a city view in the distance .	Ein Mann und eine Frau sitzen in der Dunkelheit beisammen und schauen auf eine Stadt in der Ferne .
A man in sandals sits down while reading the newspaper outside .	Ein Mann mit Sandalen setzt sich hin und liest Zeitung im Freien .
A snowboarder in a green jacket catches some air .	Ein Snowboarder in einer grünen Jacke fliegt durch die Luft .
The two men are playing cricket in a stadium .	Die zwei Männer spielen Kricket in einem Stadion .
There are 2 shirtless boys jumping up from some water looking at a soccer ball .	Zwei Jungen mit freiem Oberkörper springen aus einem Gewässer und betrachten einen Fußball .
A person skis down a forested hill .	Eine Person fährt mit Skiern einen bewaldeten Hügel hinab .
Brown dog with white mark in chest and black collar going over a limb on ground .	Ein brauner Hund mit einer weißen Fellverfärbung auf der Brust und einem schwarzen Halsband läuft über einen Ast am Boden .
A young child and a dog are playing in the snow .	Ein kleines Kind und ein Hund spielen im Schnee .
A person in a white helmet strapped into a yellow car	Eine Person mit einem weißen Helm sitzt angeschnallt in einem gelben Auto .
An older couple discusses a vegetable .	Ein älteres Paar redet über ein Gemüse .
Man in red t @-@ shirt posing with two young women and three beer bottles .	Ein Mann in einem roten T @-@ Shirt posiert mit zwei jungen Frauen und drei Bierflaschen .
Girls in black dresses dancing at the disco .	Mädchen in schwarzen Kleidern tanzen in einer Diskothek .
Four women are standing on their hands on a gym floor , wearing the same outfits .	Vier Frauen in gleicher Kleidung stehen auf ihren Händen auf dem Hallenboden .
A man is jumping into the surf .	Ein Mann springt in die Gischt .
A small boy is sitting on a step while a grill smokes in the background .	Ein kleiner Junge sitzt auf einer Stufe , während ein Grill im Hintergrund qualmt .
The little boy in the blue shirt is surrounded by cheerleaders .	Ein kleiner Junge im blauen Oberteil ist von Cheerleadern umgeben .
A man in a red shirt stands with two woman wearing white and smiles .	Ein Mann in einem roten Oberteil steht neben zwei Frauen in weißer Kleidung und lächelt .
Four people posing for a picture	Vier Personen posieren für ein Foto .
Girls , who are all dressed in dresses , dance in a dark room .	Mädchen in Kleidern tanzen in einem dunklen Raum .
Many people are eating in a crowded restaurant .	Viele Personen essen in einem überfüllten Restaurant .
Someone is skiing down a step snowy hill .	Eine Person fährt einen steilen schneebedeckten Hügel mit Skiern hinab .
A man playing a game on his computer .	Ein Mann spielt ein Spiel an seinem Computer .
A man with a white hat and brown shirt , behind a woman in red , looks to the left .	Ein Mann mit einem weißen Hut und einem braunen Oberteil befindet sich hinter einer Frau in roter Kleidung und guckt nach links .
Inside a bar there are people with red shirts .	In einer Bar sind Personen mit roten Oberteilen zu sehen .
Two tan dogs play in the snow .	Zwei hellbraune Hunde spielen im Schnee .
A lone person standing on a cliff watching the gulls .	Eine Person steht einsam an einer Klippe und beobachtet Möwen .
Two white dogs play together on a slightly snowy patch of green grass .	Zwei weiße Hunde spielen auf einer leicht mit Schnee bedeckten Stelle auf grünem Rasen .
A black and white dog runs with its mouth open .	Ein schwarz @-@ weißer Hund läuft mit geöffneter Schnauze .
A woman in the bathroom in her pajamas	Eine Frau im Schlafanzug im Badezimmer .
A boy playing in a mud puddle .	Ein Junge spielt in einer Schlammpfütze .
Several different colored dogs running in a snowy field	Mehrere verschiedenfarbige Hunde laufen über ein schneebedecktes Feld .
The SMU basketball player drives to the basket .	Der Basketballspieler der Southern Methodist University zieht zum Korb .
A snowboarder rides his board off a graffiti covered wall at night .	Ein Snowboarder fährt nachts an einer Wand , die mit Graffitis bemalt ist .
Two people stand looking at a light sculpture at night .	Zwei Personen schauen sich eine Lichtskulptur bei Nacht an .
A woman holds a new baby wearing yellow in an old photograph .	Auf einem alten Foto hält eine Frau ein Neugeborenes in gelber Kleidung .
The woman places a ball into the jumping dog 's mouth .	Die Frau legt dem springenden Hund einen Ball in die Schnauze .
There is a picture of a green , white , black , and red flag .	Es ist ein Bild einer grünen , weißen , schwarzen und roten Flagge zu sehen .
A oriental person rowing a boat , full of vegetables , down a river .	Eine orientalische Person rudert ein Boot auf einem Fluss , das mit Gemüse beladen ist .
A young girl skiing down a mountain .	Ein junges Mädchen fährt mit Skiern den Berg hinab .
People at an indoor carnival featuring a game with large stuffed animals as prizes .	Personen auf einem Jahrmarkt in einer Halle wird ein Spiel angeboten , bei dem es große Stofftiere zu gewinnen gibt .
A man in blue at an arcade is playing a fishing game .	Ein Mann in blauer Kleidung spielt ein Angelspiel in einer Spielhalle .
Two young women surfing the internet in a cafe	Zwei junge Frauen surfen im Internet in einem Café .
A person dancing is doing a dance move where there whole body is off the ground except for one hand	Eine Person macht beim Tanzen eine Bewegung , bei der der ganze Körper von einer Hand getragen wird .
A gray egret takes flight .	Ein grauer Reiher fliegt los .
A woman sitting at a table outside of a store that says parking in the window .	Eine Frau sitzt an einem Tisch vor einem Laden , in dessen Fenster " Parking " steht .
A sledder gets a face full of snow on a slope .	Eine Person auf einem Schlitten bekommt Schnee ins Gesicht , während sie eine Piste herunterfährt .
Two men are sitting in a restaurant while one of them holds a piece of paper up to the camera .	Zwei Männer sitzen in einem Restaurant und einer von ihnen hält ein Blatt Papier in die Kamera .
Three Asian people are playing musical instruments .	Drei Asiaten spielen Musikinstrumente .
A group of four boys plays with mud in the water and grass .	Eine Gruppe von vier Jungen spielt mit Schlamm im Wasser und auf dem Rasen .
Many people playing colorful carnival games .	Viele Personen spielen an bunten Jahrmarktständen .
People standing at carnival game of balloons and stuffed animals on wall .	Personen stehen vor einem Jahrmarktstand mit Luftballons und Stofftieren an der Wand .
Two people are standing outside a store on a city street .	Zwei Personen stehen vor einem Geschäft auf einer städtischen Straße .
Two people who are making there way between rocks .	Zwei Personen klettern über Felsen .
Teenagers play in shopping carts of a rooftop .	Jugendliche spielen mit Einkaufswagen auf einem Dach .
A breakdancer displays an impressive handstand in a heavily graffiti tagged room .	Ein Breakdancer führt in einem Raum , der mit vielen Grafittis bemalt ist , einen beeindruckenden Handstand vor .
A man in a blue shirt addresses a crowd .	Ein Mann in einem blauen Oberteil redet zu einer Menschenmenge .
The man is on a ski boat in the water .	Der Mann befindet sich auf einem Wasserskiboot im Wasser .
A man is catching air while snowboarding .	Ein Mann fliegt beim Snowboardfahren durch die Luft .
Two horse riders and three walkers are going down a dusty path .	Zwei Reiter und drei Wanderer gehen auf einem staubigen Weg entlang .
Several people rock hiking with backpacks and walking sticks .	Mehrere Personen wandern mit Rucksäcken und Spazierstöcken im Gebirge .
A young boy in a blue soccer uniform chasing a ball .	Ein kleiner Junge in einem blauen Fußballtrikot jagt einem Ball nach .
A collie jumping over a white obstacle .	Ein Collie springt über ein weißes Hindernis .
Someone is snowboarding down a hill , shredding snow .	Eine Person fährt mit dem Snowboard in Kurven einen Hügel herunter .
A kid is sitting on a fallen tree .	Ein Kind sitzt auf einem umgestürzten Baum .
A lady in brown sweater holding a couple of dirty bowls in her left hand .	Eine Frau in einem braunen Pullover hält einige schmutzige Schüsseln in der linken Hand .
A boy wearing a green , blue and gray jacket while loading a rifle .	Ein Junge in einer grünen , blauen und grauen Jacke lädt ein Gewehr .
A man in a blue shirt is tossing a football .	Ein Mann in einem blauen Oberteil wirft einen Fußball .
A child is holding up a broom in front of a christmas tree .	Ein Kind hält einen Besen vor einem Weihnachtsbaum hoch .
Boy in red pajamas with penguins and snowflakes on them playing a Pokemon card game .	Ein Junge in einem roten Schlafanzug , auf dem Pinguine und Schneeflocken abgebildet sind , spielt ein Pokemon @-@ Kartenspiel .
A man in a costume entertains four kids .	Ein Mann in einem Kostüm unterhält vier Kinder .
A blond @-@ haired kid in a red shirt riding a ride .	Ein blondes Kind in einem roten Oberteil fährt auf einem Fahrgeschäft .
Two women look at the camera smiling sitting in chairs .	Zwei Frauen sitzen auf Stühlen und schauen in die Kamera .
A blond headed toddler walking with a red piece of paper in hand .	Ein blondes Kleinkind läuft mit einem roten Blatt Papier in der Hand herum .
A kid with a green bucket over his or her head .	Ein Kind mit einem grünen Eimer über ihrem oder seinem Kopf .
A brown @-@ haired woman is holding a baby boy wearing a shirt with Reindeer on it and a chef 's hat .	Eine braunhaarige Frau hält einen kleinen Jungen , der ein Oberteil mit Rentiermotiv und eine Kochmütze trägt .
Child in red during christmas looking at Toy Story toys .	Ein Kind in roter Kleidung betrachtet Spielzeug von Toy Story an Weihnachten .
An older lady is sitting next to a bookshelf while trying to entertain a young child .	Eine ältere Frau sitzt neben einem Bücherregal und versucht ein kleines Kind zu unterhalten .
Two little boys running from a lake with ducks	Zwei kleine Jungen laufen von einem See mit Enten davon .
An african america women in a leaping stance with her arms spread open and pyramid like structures behind here	Eine Afroamerikanerin springt mit ausgebreiteten Armen vor einer Landschaft aus pyramidenförmigen Bauten hoch .
Child playing soccer on a field .	Ein Kind spielt Fußball auf einem Feld .
A young male child in a yellow shirt being fed a banana .	Ein kleiner Junge in einem gelben Oberteil wird mit einer Banane gefüttert .
Two young boys cooking in a kitchen .	Zwei kleine Jungen kochen in einer Küche .
A happy child with an Elmo shirt in the back of a car .	Ein fröhliches Kind in einem T @-@ Shirt mit Elmo @-@ Motiv sitzt auf dem Rücksitz im Auto .
Santa and Mrs. Klaus are posing with one little child .	Der Weihnachtsmann und seine Frau posieren mit einem kleinen Kind .
A small child visiting with someone dressed as a Disney character .	Ein kleines Kind redet mit jemandem , der als eine Disney @-@ Figur verkleidet ist .
A toddler wearing an Elmo t @-@ shirt is standing in Santa 's sleigh .	Ein Kleinkind in einem T @-@ Shirt mit Elmo @-@ Motiv steht im Schlitten vom Weihnachtsmann .
A small boy is sitting in a car at a ride .	Ein kleiner Junge sitzt in einem Auto in einem Fahrgeschäft .
A toddler is putting an ornament on a Christmas tree .	Ein Kleinkind schmückt einen Weihnachtsbaum .
A boy blows out a candle on a cake with a penguin labeled " Happy Birthday , Quinn . "	Ein Junge bläst eine Kerze auf einem Kuchen aus , der mit einem Pinguin und dem Schriftzug " Happy Birthday , Quinn " verziert ist .
A toddler in a red jumpsuit stands atop a present .	Ein Kleinkind in einem roten Overall steht auf einem Geschenk .
A child wearing a shirt decorated with Elmo 's face holds a red ukulele .	Ein Kind in einem T @-@ Shirt , das mit Elmos Gesicht bedruckt ist , hält eine rote Ukulele .
Person in the midst of a ramp jump .	Eine Person befindet sich mitten in einem Sprung von der Schanze .
An infant with dark hair getting bathed in a small sink filled with soapy water .	Ein Kleinkind mit dunklen Haaren wird in einem kleinen Waschbecken mit Seifenwasser gebadet .
A street musician is playing drums in a tunnel .	Ein Straßenmusiker spielt in einem Tunnel Schlagzeug .
Group of people sitting on the beach with a bucket of clams .	Eine Gruppe von Menschen sitzt am Strand mit einem Eimer voll Muscheln .
A man opening the back driver side door of his parked vehicle along a sandy road .	An einer sandigen Straße öffnet ein Mann die Tür hinten links seines geparkten Fahrzeugs .
The man passing the door is wearing a white shirt and black running pants with white stripes down the side .	Der Mann , der an der Tür vorbeigeht , trägt ein weißes T @-@ Shirt und eine schwarze Jogginghose mit weißen Längsstreifen an der Seite .
A girl in colorful clothes on the beach	Ein Mädchen in farbenfroher Kleidung am Strand .
A snowboarder is silhouetted against the sun as they leave the ground .	Ein Snowboarder hebt sich als Silhouette gegen die Sonne ab , als er vom Boden abhebt .
People enjoying a meal together during the holidays .	Personen genießen eine gemeinsame Mahlzeit während der Feiertage .
A young child walks along a lake with a large white tent nearby .	Ein kleines Kind läuft in der Nähe eines großen weißen Zeltes an einem See entlang .
Two toddlers are sitting in a colorful playpen .	Zwei Kleinkinder sitzen in einem bunten Laufgitter .
A boy doing a bike trick is in midair waiting to come back down .	Ein Junge macht ein Kunststück mit dem Fahrrad , befindet sich in der Luft und landet gleich .
A wrestler throws another wrestler to the ground .	Ein Ringer wirft einen anderen Ringer zu Boden .
A man takes a nap on the sidewalk in a busy city .	Ein Mann schlummert auf dem Gehweg einer geschäftigen Stadt .
A little boy in a red jacket exploring a rocky terrain .	Ein kleiner Junge mit einer roten Jacke erkundet die felsige Umgebung .
A person on a yellow snowboard does some tricks in the snow .	Eine Person auf einem gelben Snowboard macht Kunststücke im Schnee .
Two young children are playing with toys .	Zwei kleine Kinder spielen mit Spielsachen .
Two young girls with headscarves stand near a door while one reads a book .	Zwei kleine Mädchen mit Kopftuch stehen neben einer Tür , während eine von ihnen ein Buch liest .
A bearded man is riding a bicycle on the beach .	Ein Mann mit Bart fährt am Strand Fahrrad .
Crouched on a rock , a man watches the calm waters of the ocean .	Ein Mann hockt auf einem Felsen und beobachtet das ruhige Treiben des Meeres .
Little girl eating a sucks between two cars .	Ein kleines Mädchen kaut auf einem Schnuller zwischen zwei Autos .
People in a room with blue paint and a door above their heads .	Personen in einem Raum mit blauen Wänden und einer Tür über ihren Köpfen .
Boy making a muscle holding paper that says Easter egg hunt .	Ein Junge spannt seine Muskeln an , während er ein Blatt hochhält , auf dem " Easter egg hunt " steht .
A child playing with bubbles and walking .	Ein Kind läuft und spielt mit Seifenblasen .
Two men sailing in a motorized raft @-@ type boat .	Zwei Männer segeln auf einem motorisierten Schlauchboot .
A man holds up an orange starfish while standing chest deep in the ocean .	Ein Mann hält einen orangefarbenen Seestern hoch und steht brusttief im Meer .
A man leads a group of children in a line outside of a home .	Draußen vor einem Haus führt ein Mann eine Gruppe von Kindern in einer Reihe .
A man with sunglasses and a beanie hat is holding a small child .	Ein Mann mit einer Sonnenbrille und einer Wollmütze hält ein kleines Kind .
A woman wearing a hat pointing into the distance .	Eine Frau mit einem Hut zeigt in die Ferne .
A basketball player in the air about to make a shot .	Ein Basketballspieler befindet sich in der Luft macht gerade einen Wurf .
A giant billboard of a man 's abs	Eine riesige Reklametafel zeigt einen Waschbrettbauch .
A man sits in the foreground , and a woman with a drink is in the background .	Im Vordergrund sitzt ein Mann und im Hintergrund ist eine Frau mit einem Getränk .
A bicycle rider jumps off a ramp .	Ein Fahrradfahrer springt von einer Rampe .
A motorcyclist speeding along a road on a green Kawasaki sport motorcycle .	Ein Motorradfahrer rast mit einem grünen Kawasaki Sportmotorrad über eine Straße .
An Asian boy cheers as he plays bumper bowling .	Ein asiatischer Junge jubelt , während er Bumper @-@ Bowling spielt .
Two male wrestlers in the midst of a match .	Zwei männliche Ringer mitten in einem Kampf .
A man and a small boy sit and rest against a stone wall .	Ein Mann und ein kleiner Junge sitzen und ruhen sich an einer Steinwand aus .
Two women with head garb looking at each other in a public area .	Zwei Frauen mit Kopfbedeckung befinden sich im öffentlichen Bereich und schauen sich an .
The man is standing on the corner playing music .	Der Mann steht an der Ecke und macht Musik .
Four kids next to a blue house are walking down a street .	Vier Kinder laufen neben einem blauen Haus auf einer Straße .
A group of children are sitting on a wall .	Eine Gruppe von Kindern sitzt auf einer Mauer .
A couple of african children are wearing balloon hats , and are gazing at something .	Einige afrikanische Kinder tragen Hüte aus Luftballons und blicken fasziniert auf etwas .
Someone is surfing a giant wave .	Jemand surft auf einer riesigen Welle .
A man is carrying a plate of food at a street vendor .	Ein Mann trägt einen Teller mit Essen neben einem Straßenverkäufer .
A brown dog is bringing back a buoy from the ocean .	Ein brauner Hund holt eine Boje aus dem Meer zurück .
Two women dressed with scarves over their heads look angrily at the photographer .	Zwei Frauen tragen Schals über ihren Köpfen und schauen den Fotografen wütend an .
A little boy in yellow clothing running towards a blue house .	Ein kleiner Junge in gelber Kleidung läuft auf ein blaues Haus zu .
Three people are near a tree and the woman touches one of the men 's faces .	Drei Personen befinden sich neben einem Baum und die Frau berührt das Gesicht eines der Männer .
A woman runs outside in a blue coat .	Eine Frau in einem blauen Mantel läuft draußen .
A photographer is sitting on his camera case at the beach .	Ein Fotograf sitzt auf seiner Kameratasche am Strand .
An asian man is peering through a shop window .	Ein Asiate späht durch ein Schaufenster .
A girls soccer game with one team in pink , the other in light blue .	Bei einem Mädchen @-@ Fußballspiel spielt eine Mannschaft in rosa und die andere in hellblau .
A girl bending backwards holding her hat .	Ein Mädchen beugt sich nach hinten und hält ihren Hut fest .
A little boy runs away from the approaching waves of the ocean .	Ein kleiner Junge läuft von den herannahenden Wellen des Meeres weg .
A bike rider jumping the hill on his bicycle .	Ein Fahrradfahrer springt mit seinem Fahrrad über den Hügel .
A young child is sledding down a snowy hill on a red sled .	Ein kleines Kind fährt auf einem roten Schlitten einen schneebedeckten Hügel hinab .
A dog with a ball in its mouth sitting outside .	Ein Hund sitzt draußen mit einem Ball in seiner Schnauze .
Three men with matching shirts , pants and hats and a man in robe are in a room .	Drei Männer mit aufeinander abgestimmten Hemden , Hosen und Hüten und ein Mann in einem Gewand befinden sich in einem Raum .
A musician holding a guitar videotapes some action .	Ein Musiker hält eine Gitarre und filmt etwas .
A balding man in a black Enrolling Stones T @-@ shirt reads a book .	Ein Mann mit einer beginnenden Glatze trägt ein schwarzes Enrolling @-@ Stones @-@ T @-@ Shirt und liest ein Buch .
A man in a black shirt is sitting in a chair .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil sitzt in einem Stuhl .
A White man is playing a guitar in a recording studio .	Ein weißer Mann spielt in einem Tonstudio Gitarre .
Music is being put together in a studio .	In einem Tonstudio wird Musik zusammengefügt .
A man is standing in front of a motor @-@ scooter holding up a picture .	Ein Mann steht vor einem Motorroller und hält ein Bild hoch .
A person performing a snowboarding trick on a high mountain .	Eine Person vollführt auf einem hohen Berg ein Kunststück mit dem Snowboard .
A group of woman hold each other up to catch a ball .	Eine Gruppe von Frauen hält sich gegenseitig hoch , um einen Ball zu fangen .
People are outside at night .	Personen stehen draußen bei Nacht .
The little boy stands in the middle of birds who have gathered on the sidewalk .	Der kleine Junge steht umringt von Vögeln , die sich auf dem Gehweg zusammengefunden haben .
People standing inside a building watching intently .	Personen stehen in einem Gebäude und gucken aufmerksam .
A man wearing a Enrolling Stones t @-@ shirt plays on his Yamaha keyboard .	Ein Mann in einem " Enrolling @-@ Stones " -T @-@ Shirt spielt auf seinem Keyboard von Yamaha .
A bearded man holding a sign .	Ein Mann mit Bart hält ein Schild .
Two men sitting in office chairs looking at an image on a large screen in front of them .	Zwei Männer sitzen auf Bürostühlen und schauen ein Bild auf einem großen Bildschirm vor ihnen an .
A man wearing green in a recording studio .	Ein Mann in grüner Kleidung in einem Tonstudio .
A large group of church choir singers on a balcony .	Eine große Gruppe von Kirchenchorsängern auf einem Balkon .
Four people laughing and sitting on a couch .	Vier Personen lachen und sitzen auf einem Sofa .
A male child in a winter coat on a round blue sled in the snow .	Ein Junge in einem Wintermantel auf einem runden blauen Schlitten im Schnee .
A shaggy dog dusted with snow licks its nose .	Ein struppiger Hund hat Schnee auf seinem Fell und leckt seine Nase .
A person throws an object as a furry dog jumps to chase it .	Eine Person wirft einen Gegenstand und ein Hund mit aufgebauschtem Fell macht einen Sprung , um ihn zu fangen .
Teen grinding a bench on a skateboard	Ein Jugendlicher gleitet mit einem Skateboard an einer Bank .
A man in black swim trunks diving into the water	Ein Mann mit einer schwarzen Badehose taucht ins Wasser ein .
Man in uniform sharing something with a group of children .	Ein Mann in einer Uniform teilt etwas mit einer Gruppe von Kindern .
A soldier and religious clerics examining and laying out prayer rugs .	Ein Soldat und religiöse Geistliche kontrollieren und legen Gebetsteppiche aus .
Two large seagulls are in the water .	Zwei große Möwen befinden sich im Wasser .
A kid is coming out of a tube slide and is about to hit the sand .	Ein Kind kommt aus einer Röhrenrutsche und landet gleich auf dem Sand .
A man and a woman posing in front of a christmas tree .	Ein Mann und eine Frau posieren vor einem Weihnachtsbaum .
A group of people surround a bunch of inflatable pink stars .	Eine Gruppe von Personen steht um mehrere aufblasbare pinkfarbene Sterne herum .
A boxer leaps in the snow .	Ein Boxer springt im Schnee .
Eight middle @-@ aged couples dance and six other people mingle on the dance floor as a three man band consisting of a guitar , banjo , and accordion play on a stage .	Acht Paare im mittleren Alter tanzen und sechs weitere Personen begeben sich auf die Tanzfläche , während eine dreiköpfige Band , die aus einem Gitarre- , Banjo- und Akkordeonspieler besteht , auf der Bühne spielt .
This man is dressed in all white .	Der Mann ist ganz in weiß gekleidet .
Man with a beard in a gray shirt looking in mirror and shaving his head .	Ein Mann mit Bart und einem grauen Oberteil guckt in den Spiegel und rasiert sich den Kopf .
A man is talking on his cellphone in a city .	Ein Mann telefoniert mit seinem Mobiltelefon in der Stadt .
Two men are performing martial arts , they are dressed in white and one man has his leg between the legs of the other man .	Zwei Männer in weißer Kleidung machen Kampfsport und das Bein eines Mannes befindet sich zwischen den Beinen des anderen .
A man is squatting on the ground .	Ein Mann hockt auf dem Boden .
A man and a girl walking on the beach , orange sunset behind .	Ein Mann und ein Mädchen laufen am Strand vor einem orangefarbenen Sonnenuntergang .
Two old men stand near a table in a McDonalds .	Zwei alte Männer stehen in der Nähe eines Tisches in einem McDonald ' s- Restaurant .
A tan dog with a black collar barking in the snow .	Ein hellbrauner Hund mit einem schwarzen Halsband bellt im Schnee .
Two birds interacting in the grass	Zwei Vögel kommunizieren miteinander im Gras .
A large white dog is bounding through a snowy field .	Ein großer weißer Hund hüpft über ein schneebedecktes Feld .
Two men and a woman interact at a table .	Zwei Männer und eine Frau unterhalten sich an einem Tisch .
One man and two women having a lively conversation at a party .	Ein Mann und zwei Frauen unterhalten sich lebhaft auf einer Party .
A woman seated at a table in front of cake .	Eine Frau sitzt an einem Tisch vor einem Kuchen .
A man and woman place birthday candles on a cake .	Ein Mann und eine Frau setzen Geburtstagskerzen auf einen Kuchen .
A bird splashing around in a stream .	Ein Vogel planscht in einem Bach .
Four girls are jumping up and down on the sand near the ocean .	Vier Mädchen springen auf dem Sand in der Nähe des Meeres hoch und runter .
Man in brown shirt on sunny street , a crowd in background	Ein Mann in einem braunen Oberteil auf einer sonnigen Straße und einer Menschenmenge im Hintergrund .
A woman wearing a scarf is talking to a man wearing glasses .	Eine Frau mit einem Schal redet mit einem Mann mit Brille .
Here are a bunch of people enjoying dinner and chatting .	Mehrere Personen genießen ihr Abendessen und unterhalten sich .
Three smiling people and two others not facing the camera standing outside of a shack at night .	Drei lächelnde und zwei , der Kamera abgewandte , Personen stehen vor einer Hütte in der Nacht .
A group of people be getting their party on .	Eine Gruppe von Personen feiert ausgelassen .
Three little boys play in a large snow covered field	Drei kleine Jungen spielen auf einem großen schneebedeckten Feld .
Two men dressed as Santa Clause performing in a park .	Zwei Männer , die als Weihnachtsmann verkleidet sind , treten im Park auf .
A man holds a pro Judea protest sign at a protest rally	Auf einer Protestkundgebung hält ein Mann ein Pro @-@ Judäa @-@ Schild hoch .
Campers sitting by the edge of the water .	Camper sitzen am Rande des Wassers .
Children play in grass at a crowded outdoor festival .	Kinder spielen auf einem überfüllten Festival im Gras .
A man is looking over a small cliff .	Ein Mann schaut über einen kleinen Felsen .
A blond @-@ haired lady is sitting at a desk with a yellow map hanging on the wall .	Eine blonde Frau sitzt an einem Schreibtisch mit einer gelben Landkarte an der Wand .
A young man jumping on a red railing	Ein junger Mann springt auf ein rotes Geländer .
A young child is trying to balance on a bench in the park .	Ein kleines Kind versucht auf einer Bank im Park zu balancieren .
A woman walks outdoors near a canal .	Eine Frau geht in der Nähe es Kanals spazieren .
A group of five men are standing in the middle of a room that is crumbling and abandoned .	Eine Gruppe von fünf Männern steht in der Mitte eines heruntergekommenen und leerstehenden Raums .
A female patent at a hospital sticking out her tongue .	Eine Patientin in einem Krankenhaus streckt ihre Zunge heraus .
A boy wearing a blue helmet rides a bike with his feet on the handlebars .	Ein Junge mit einem blauen Helm fährt Fahrrad und hat seine Füße auf den Lenker gelegt .
A large , black dog is practicing attacking a culprit on a uniformed man .	Ein großer schwarzer Hund trainiert an einem Mann in Uniform einen Täter anzugreifen .
A dog is about to catch a treat in his mouth .	Ein Hund fängt gleich einen Leckerbissen mit seiner Schnauze .
People are talking and visiting on a bus .	Personen unterhalten sich und fahren mit einem Bus .
A dance couple dancing on a dance floor with strobe lights flashing .	Ein Paar tanzt auf einer Tanzfläche mit Stroboskoplicht .
A lady tango dancer in red , finishing her routine .	Eine Tangotänzerin in roter Kleidung beendet ihr Programm .
A little boy in red stands on top of a rock with a smile and outstretched arms .	Ein lächelnder kleiner Junge in roter Kleidung steht mit ausgestreckten Armen auf einem Felsen .
Cheerleaders dressed in red and black hold two cheerleaders above their heads .	Cheerleader in roter und schwarzer Kleidung heben zwei Cheerleader über ihre Köpfe .
A man in a red top and hat playing what seems to be a musical instrument .	Ein Mann mit einem roten Oberteil und einem Hut spielt ein Musikinstrument .
A boy throwing the stick with fire .	Ein Junge wirft einen brennenden Stock .
Three men are working construction at night on a street .	Drei Bauarbeiter arbeiten nachts an einer Straße .
Black @-@ haired mature woman sits next to a table of produce .	Eine schwarzhaarige erwachsene Frau sitzt neben einem Tisch mit Naturprodukten .
Three men dressed in centurion costumes are sitting in front of the building .	Drei Männer , die als Zenturio verkleidet sind , sitzen vor einem Gebäude .
A young child with green goggles leans on a step .	Ein kleines Kind mit einer grünen Brille lehnt sich an einer Stufe an .
A blond boy wipes his nose on his light blue shirt .	Ein blonder Junge wischt sich die Nase an seinem hellblauen Oberteil ab .
People clap while two women play a game .	Personen klatschen , während zwei Frauen ein Spiel spielen .
A man in a blue shirt taking a nap .	Ein Mann in einem blauen Oberteil schlummert .
Three dogs running in the snow .	Drei Hunde laufen im Schnee .
The black and tan dog is laying down with the smaller dog jumps over his back .	Der Hund mit dem schwarzen und hellbraunen Fell legt sich hin und ein kleinerer Hund springt über seinen Rücken .
A group of men running in a field .	Eine Gruppe von Männern läuft auf einem Feld .
There are two people walking in the sand .	Zwei Personen laufen auf dem Sand .
A man wearing an Indian vest playing the drums .	Ein Mann mit einer indianischen Weste spielt Schlagzeug .
A group of smiling teenagers sits at a table while playing a board game .	Eine Gruppe von lächelnden Jugendlichen sitzt an einem Tisch und spielt ein Brettspiel .
A brown dog is jumping in the air .	Ein brauner Hund springt in die Luft .
Three dogs are running around in the snow .	Drei Hunde laufen im Schnee herum .
A wrestling match just ended and the loser is upset .	Ein Ringkampf wurde gerade beendet und der Verlierer ist enttäuscht .
A boy sitting on a dinosaur chair holding a blue object .	Ein Junge sitzt auf einem Dinosaurier @-@ Stuhl und hält einen blauen Gegenstand .
A man with a red helmet in the mountains	Ein Mann mit einem roten Helm in den Bergen .
A brown dog is carrying a stick in his mouth across an ice covered pond .	Ein brauner Hund trägt einen Stock über einen vereisten Teich in seiner Schnauze .
A man is doing a trick with a sword and allowing the sword into his throat .	Ein Mann macht ein Kunststück mit einem Schwert und lässt dieses in seinen Rachen gleiten .
A cyclist is performing a jump over a white railing .	Ein Fahrradfahrer springt über ein weißes Geländer .
A little girl is sitting on a bench with her arms folded .	Ein kleines Mädchen sitzt mit verschränkten Armen auf einer Bank .
Two young ladies are sitting on a small be in skimpy dresses .	Zwei junge Frauen sitzen in knappen Kleidern auf einem kleinen Bett .
Two men are walking down a wet alleyway .	Zwei Männer laufen auf einer nassen Gasse entlang .
In pool surrounded by plants , one smiling girl with a bucket splashes another girl .	Ein Schwimmbecken ist von Pflanzen umgeben und ein lächelndes Mädchen mit einem Eimer bespritzt ein anderes Mädchen mit Wasser .
A family posing by the mantle and christmas tree .	Eine Familie posiert neben Kamin und Weihnachtsbaum .
A college student is discussing while wearing a pair of goggles , as if he is a scientist .	Ein Student erörtert etwas und trägt eine Brille , die ihn wie einen Wissenschaftler aussehen lässt .
A woman playing an acoustic guitar with a microphone	Eine Frau spielt auf einer Akustikgitarre an einem Mikrofon .
A young child with blond @-@ hair , wearing a blue shirt and jeans is walking in the woods .	Ein kleines blondes Kind mit einem blauen Oberteil und Jeans läuft in den Wald .
Two people heading down the water flow , kayaking .	Zwei Personen sitzen in Kajaks und fahren mit der Strömung .
A man standing by a boat at a dock surrounded by rocky terrain and water and two other boats .	Ein Mann steht neben einem Boot am Hafenbecken , das in einer felsigen Umgebung liegt und von Wasser und zwei weiteren Booten umgeben ist .
Two dogs in striped sweaters fight in the snow .	Zwei Hunde in gestreiften Pullovern raufen im Schnee .
A muscular man in a Speedo and a curvy blond in a bikini walk together at the beach .	Ein muskulöser Mann in Badehose und eine kurvige Blondine im Bikini laufen zusammen am Strand .
A person is walking in the water with a net .	Eine Person läuft mit einem Netz ins Wasser .
Water is spraying on the child with its face through a cut out hole .	Ein Kind hält sein Gesicht durch ein ausgeschnittenes Loch und wird mit Wasser bespritzt .
A girl in a purple shirt holds a pillow .	Ein Mädchen in einem lilafarbenen Oberteil hält ein Kissen .
A man with a chainsaw is carving wood into a statue of a man .	Ein Mann schnitzt mit einer Kettensäge die Figur eines Mannes in Holz .
A woman jumps a hurdle on a track .	Eine Frau springt über eine Hürde auf einer Laufbahn .
A person stands next to a rock monument with his hand near his head .	Eine Person steht neben einem Steindenkmal und hält seine Hand nahe seines Kopfes .
A man is sitting on top of a mountain .	Ein Mann sitzt auf einem Berggipfel .
A snowboarder slides along a ramp over a snowy gap .	Ein Snowboarder gleitet an einer Rampe über eine schneebedeckte Kluft entlang .
A man is using a large pole to remove letters from a sign .	Ein Mann entfernt Buchstaben von einem Schild mithilfe eines langen Stabs .
A golden dog passes a blue ball to another golden dog on the beach .	Ein goldgelber Hund spielt einem anderen goldgelben Hund einen blauen Ball am Strand zu .
A parent helping their child walk in the snow .	Ein Elternteil hilft seinem Kind beim Laufen im Schnee .
A woman is smiling at the bearded man sitting in the lawn chair next to her .	Eine Frau lächelt einen Mann mit Bart an , der in einem Gartenstuhl neben ihr sitzt .
A blond woman and bald man sitting together .	Eine blonde Frau und ein glatzköpfiger Mann sitzen beisammen .
Woman laughing as she is being licked by a brown dog .	Eine Frau lacht , als sie von einem braunen Hund abgeleckt wird .
A person scuba diving in a kelp forest .	Eine Person taucht in einem Seetangwald .
A family walks up stone steps in a park with greenery all around .	Eine Familie läuft eine Steintreppe in einem Park hinauf und ist von einer großen Grünfläche umgeben .
A crowd of people standing in trees .	Eine Menschenmenge steht in Bäumen .
A man is holding a microphone while her performs with his band .	Ein Mann hält ein Mikrofon , während er mit seiner Band auftritt .
A guy with a lady bug costume on .	Ein Mann trägt ein Marienkäfer @-@ Kostüm .
A woman does a handstand on a glossy floor while two others stand nearby .	Eine Frau macht auf einem glänzenden Boden einen Handstand und zwei andere stehen daneben .
A woman wearing a head covering holding an infant	Eine Frau mit einer Kopfbedeckung hält ein Kleinkind .
Two men , who are twins , are wearing matching black shirt and are about to fight .	Zwei Männer , die Zwillinge sind , tragen das gleiche schwarze Oberteil und kämpfen .
A woman walks with her big purse .	Eine Frau läuft mit einer großen Handtasche .
A young man shows his excitement at an outdoor event at night .	Ein junger Mann zeigt seine Begeisterung nachts auf einer Veranstaltung im Freien .
Two adults and a small child pose outside a dwelling .	Zwei Erwachsene und ein kleines Kind posieren vor einer Wohnung .
An elderly man sits on a rooftop holding a hammer .	Ein älterer Mann sitzt auf dem Dach und hält einen Hammer .
A man in a green shirt is fixing a bicycle chain	Ein Mann in einem grünen Oberteil repariert eine Fahrradkette .
A white kid with blue shorts about to hit a tennis ball with a racket .	# Ein weißes Kind in einer blauen kurzen Hose schlägt einen Tennisball mit einem Schläger .
A man dressed as Santa sitting on a chair playing a banjo .	Ein Mann , der als Weihnachtsmann verkleidet ist , sitzt auf einem Stuhl und spielt Banjo .
This young man is wearing a black cap and gown , and he is holding onto his cap .	Der junge Mann trägt eine schwarze Kappe und ein Gewand und hält seine Kappe fest .
A woman is rolling fresh tortillas .	Eine Frau bereitet frische Tortillas zu .
A man wearing a helmet is doing a stunt with his BMX bike .	Ein Mann mit einem Helm macht ein Kunststück mit seinem BMX @-@ Rad .
Two women are shopping for glassware outside a store .	Zwei Frauen stöbern vor einem Laden nach Glaswaren .
A dog is walking in a tire track in the snow .	Ein Hund läuft in einer Reifenspur im Schnee .
A woman walks down a busy street carrying papers .	Eine Frau läuft auf einer geschäftigen Straße und trägt Unterlagen .
A woman with a Nike hat hard at work .	Eine Frau mit einer Nike @-@ Kappe arbeitet fleißig .
A man in jeans and a t @-@ shirt loading something into a trailer .	Ein Mann in einer Jeans und einem T @-@ Shirt lädt etwas in einen Anhänger ein .
African people walk by a teal colored building in the desert .	Afrikanische Personen laufen an einem türkisfarbenen Gebäude in der Wüste vorbei .
A man is riding a bike along a dirt trail .	Ein Mann fährt mit einem Fahrrad auf einem Feldweg .
An African woman walks away from grass looking huts in a village carrying a back in her left hand .	Eine afrikanische Frau entfernt sich von den Grashütten eines Dorfes und hält eine Tasche in ihrer linken Hand .
People from an African tribe are gathered outside .	Personen eines afrikanischen Stammes haben sich im Freien versammelt .
Their backs to the camera and under artificial lighting , three men stand at a food counter .	Drei Männer stehen mit ihren Rücken zur Kamera gewandt und unter künstlichem Licht an einer Essensausgabe .
A woman in a white and orange dress dances with a man .	Eine Frau in einem weißen und orangefarbenen Kleid tanzt mit einem Mann .
A man stands on a street corner with a small child looking at a sign .	Ein Mann steht an einer Straßenecke neben einem Kind , das ein Schild anguckt .
A military group stands at attention .	Eine Militäreinheit steht stramm .
African people in tribal wear in a desert .	Afrikanische Personen mit Stammeskleidung in der Wüste .
An African walks through a field .	Ein Afrikaner läuft über ein Feld .
A tribal couple are standing posing for a picture and the man is holding a rifle on his shoulder .	Ein Paar eines Stammes posiert für ein Foto , während der Mann ein Gewehr auf seiner Schulter hält .
A busy urban street full of people .	Eine betriebsame Straße in der Stadt , auf der viele Menschen sind .
A closeup picture of a man and a woman .	Eine Nahaufnahme eines Mannes und einer Frau .
A person is carrying a snowboard across deep snow .	Eine Person trägt ein Snowboard durch tiefen Schnee .
A man wearing suspenders performs a split in midair .	Ein Mann mit Hosenträgern macht einen Spagat in der Luft .
Two brown dogs play in the snow .	Zwei braune Hunde spielen im Schnee .
The man in the black jacket is walking past the dilapidated doorways .	Der Mann in der schwarzen Jacke läuft an einem baufälligen Türeingang vorbei .
Several people play and relax on the beach .	Mehrere Personen spielen und erholen sich am Strand .
A driver gets high in the air with his motorbike .	Ein Motorradfahrer befindet sich hoch in der Luft .
2 woman next to a table selling various stuff	Zwei Frauen stehen neben einem Tisch und verkaufen verschiedene Sachen .
A black dog and small white and black dog look up at a kitchen countertop .	Ein schwarzer und ein kleiner schwarz @-@ weißer Hund blicken auf eine Küchenarbeitsplatte .
Four people and a dog play in the snow .	Vier Personen und ein Hund spielen im Schnee .
A newlywed wife is under an umbrella held by a pastor .	Eine frisch verheiratete Braut befindet sich unter einem Schirm , der von einem Pfarrer gehalten wird .
Men wearing aprons work in the kitchen .	Männer in Schürzen arbeiten in der Küche .
A vendor cooking food there are two red gas cans with food lined up ready to sell .	Ein Verkäufer kocht Essen und hat bereits auf zwei roten Benzinkanistern Essen zum Verkauf bereitgestellt .
A man surfs on a huge green wave .	Ein Mann surft auf einer riesengroßen grünen Welle .
A lady with kind eyes and long brown hair is holding an ax by a tree .	Eine Frau mit freundlichen Augen und langen braunen Haaren hält eine Axt neben einem Baum .
A lady fastens someone 's ice skates in the snow .	Eine Frau schnürt jemandem die Schlittschuhe im Schnee zu .
Four girls in blue perform on a basketball court in front of a crowd .	Vier Mädchen in blauer Kleidung treten auf einem Basketballfeld vor Publikum auf .
Cheerleaders , wearing blue shirts and black shorts , dancing in a gym .	Cheerleader in blauen Oberteilen und schwarzen Hosen tanzen in einer Sporthalle .
Two men are wrestling while other people are watching	Zwei Männer ringen , während andere ihnen dabei zuschauen .
Man in a blue coat holding a sign .	Ein Mann in einem blauen Mantel hält ein Schild .
A dog laying down on a green cushion .	Ein Hund legt sich auf ein grünes Kissen .
A young boy is holding a paper , which says " Radeo " , above his homemade radio .	Ein kleiner Junge hält über seinem selbstgebastelten Radio ein Plakat , auf dem " Radeo " steht .
A woman with long brown hair is standing outside in the snow holding a harp .	Eine Frau mit langen braunen Haaren steht draußen im Schnee und hält eine Harfe .
The woman with blond @-@ hair is posing with a large ax .	Die Frau mit den blonden Haaren posiert mit einer großen Akt .
A woman is holding two fans , one black , one red , and is wearing making with a red dress .	Eine Frau hält einen schwarzen und einen roten Fächer und trägt ein rotes Kleid .
Two men in a group of people looking down at something .	Zwei Männer in einer Personengruppe schauen auf etwas herab .
A girl sits on an ad and checks her phone ; another girl waits .	Ein Mädchen sitzt auf einer Reklametafel und schaut auf ihr Handy , während ein anderes Mädchen wartet .
Five women wearing scarves on their heads are talking .	Fünf Frauen mit Kopftüchern und unterhalten sich .
A group of people are in a large raft on choppy water .	Eine Gruppe von Personen befindet sich auf einem großen Raftboot in unruhigem Gewässer .
A large crowd of people ice skating outdoors .	Eine große Gruppe von Personen läuft Schlittschuh im Freien .
A woman plays with long red ribbons in an empty square .	Eine Frau spielt mit langen roten Bändern auf einem leeren Platz .
Old man taking a stroll along the beautiful rolling green hills .	Ein alter Mann macht einen Spaziergang entlang sanfter grüner Hügel .
A dog is running across a desert with bushes around him .	Ein Hund läuft durch eine Wüste und wird von Sträuchern umgeben .
The black dog playfully bites the yellow dog near the furniture .	Ein schwarzer Hund beißt spielerisch den gelben Hund , der neben einem Möbelstück steht .
Several people are standing and chatting in a room with many empty chairs .	Mehrere Personen stehen und unterhalten sich in einem Raum mit vielen leeren Stühlen .
Many people run down a street in a marathon race , as onlookers watch .	Während eines Marathons laufen viele Personen auf einer Straße entlang und werden von Zuschauern beobachtet .
A little girl sitting in a chair holding a cellphone to her ear .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Stuhl und hält ein Mobiltelefon an ihrem Ohr .
A person wearing an orange coat is walking during dark hour .	Eine Person in einem orangefarbenen Mantel geht in der Dunkelheit herum .
A man power washes steps by a large swimming pool .	Ein Mann reinigt mit einem Hochdruckreiniger die Treppe neben einem großen Schwimmbecken .
A photo of a Volvo dealership at night with two people surrounded by orange cones .	Eine Aufnahme von einem Volvo @-@ Autohaus in der Nacht und zwei Personen , die von orangefarbenen Kegeln umgeben sind .
A boy wearing a red shirt is splashed by water .	Ein Junge in einem roten Oberteil wird mit Wasser bespritzt .
An older man walking on a grass sports field .	Ein älterer Mann läuft auf einem Rasensportplatz .
A person wearing jeans and a coat jogs on a sidewalk .	Eine Person in Jeans und Mantel joggt auf einem Gehweg .
These people are having a good time .	Die Personen haben Spaß miteinander .
A man smiles as he sits in a bubble bath wiggling his toes in front of the camera .	Ein Mann lächelt , während er in einem Schaumbad sitzt und mit seinen Zehen vor der Kamera wackelt .
A large man , in a jacket and hat , is holding something up to his ear .	Ein großer Mann mit einer Jacke und einem Hut hält sich etwas an sein Ohr heran .
Musicians play near a concrete wall .	Musiker spielen in der Näher einer Betonwand .
Men in suits and ties walking downsteps	Männer in Anzug und Krawatte laufen die Treppe herunter .
Several people dressed in red are sitting and standing on grass .	Mehrere Personen in roter Kleidung sitzen und stehen auf dem Rasen .
A passionate , beautiful , young couple ready to dance .	Ein leidenschaftliches , attraktives und junges Paar macht sich zum Tanzen bereit .
Four people and a dog are on the edge of the shore .	Vier Personen und ein Hund befinden sich am Rande des Ufers .
A man looking through a telescope at something far below him .	Ein Mann schaut durch ein Fernrohr auf einen Punkt sehr weit unter ihm .
An asian woman holding an asian baby that is reaching toward the camera .	Eine asiatische Frau hält ein asiatisches Baby , das nach der Kamera greift .
A couple taking a wedding photo with their wedding party .	Ein Paar macht ein Hochzeitsfoto mit ihrer Hochzeitsgesellschaft .
A young woman in a plaid jacket and face mask drives a passenger on a scooter .	Eine junge Frau mit einer karierten Jacke und einer Maske über dem Gesicht fährt mit einem Fahrgast auf einem Roller .
A skateboarder performs a stunt .	Ein Skater führt ein Kunststück vor .
A slalom skier wearing red pants and black shirt is skiing past a red flag .	Ein Slalom @-@ Skifahrer in roten Hosen und einem schwarzen Oberteil fährt an einer roten Fahne vorbei .
A skier going goes down the mountain .	Ein Skifahrer fährt den Berg hinunter .
Two men at the beach twirl sticks with fire at the ends .	Zwei Männer wirbeln brennende Fackeln am Strand herum .
A person drawing Chinese characters with his feet .	Eine Person zeichnet chinesische Buchstaben mit den Füßen .
Three young girls , who look like sisters , are all holding pink and blue baseball gloves and a baseball .	Drei kleine Mädchen , die wie Schwestern aussehen , tragen rosafarbene und blaue Baseballhandschuhe und einen Baseball .
A little girl sitting in the snow	Ein kleines Mädchen sitzt im Schnee .
Two guys pose with two women , everyone is wearing black and white .	Zwei Männer posieren mit zwei Frauen und alle tragen schwarze und weiße Kleidung .
White , long @-@ necked bird with yellow legs flies over water .	Ein weißer Vogel mit einem langen Hals und gelben Beinen fliegt über Wasser .
Young man flipping off of something into a body of water .	Ein junger Mann macht von einer Erhebung einen Salto in ein Gewässer hinein .
Three school @-@ aged children in uniforms jumping rope	Drei schulpflichtige Kinder in Uniform springen Seil .
A man in a camouflage jacket pulling a little girl in a light purple jacket with pink beanie on a sled through the snow with an ATV .	Ein Mann in einer Tarnjacke zieht mit einem Geländewagen ein kleines Mädchen in einer fliederfarbenen Jacke und einer rosafarbenen Mütze auf einem Schlitten durch den Schnee .
There is a woman carrying a ball and is smiling .	Eine Frau trägt einen Ball und lächelt .
The gymnast does a flip over the bar .	Ein Turner macht einen Salto über die Stange .
A bride getting ready with her bridesmaids wearing red .	Eine Braut macht sich mit ihren Brautjungfern in roter Kleidung bereit .
The man is riding a large wave on a surfboard .	Der Mann fährt mit einem Surfbrett auf einer großen Welle .
The bride 's side of a wedding party .	Die Hochzeitsgäste der Braut .
Two skiers getting ready to jump off of a ski lift .	Zwei Skifahrer machen sich zum Absprung vom Skilift bereit .
A man surfs over a huge wave in the ocean .	Ein Mann surft auf einer großen Welle im Meer .
Woman in red kneels to help sitting bride put on her shoe .	Eine Frau in roter Kleidung kniet sich hin , um der sitzenden Braut dabei zu helfen , ihren Schuh anzuziehen .
The young adults are standing outside their school .	Die Jugendlichen stehen draußen vor ihrer Schule .
Two firemen , dressed in uniforms , are walking out of the firetruck onto the sidewalk .	Zwei Feuerwehrmänner in Uniform verlassen das Feuerwehrfahrzeug und laufen auf dem Gehweg .
A person stands in a vast field of melting snow .	Eine Person steht auf einer weitläufigen Fläche schmelzenden Schnees .
A crowd of people stands in front of a large building with bleachers in front of it .	Eine Menschenmenge steht vor einem großen Gebäude , an dessen Vorderseite eine Tribüne zu sehen ist .
A German shepherd is running through the snow .	Ein Schäferhund läuft durch den Schnee .
Boy jumping in the air with a skateboard .	Ein Junge springt mit einem Skateboard in die Luft .
A group of synchronized swimmers .	Eine Gruppe von Synchronschwimmern .
A man romantically kissing a woman on a park path .	Ein Mann küsst eine Frau romantisch auf einem Parkweg .
A man in a Texas Longhorns hat , uses a nail gun on a roof .	Ein Mann mit einem Hut der Texas Longhorns arbeitet mit einer Nagelpistole auf dem Dach .
A single man in a blue t @-@ shirt , jeans , and a baseball cap works on a roof of a house laying shingles .	Ein einzelner Mann mit einem blauen T @-@ Shirt , Jeans und einer Baseballkappe arbeitet auf dem Dach eines Hauses und verlegt Dachziegel .
A baby in a white and light purple outfit crying .	Ein Säugling in weißer und fliederfarbener Kleidung schreit .
A woman in a blue jacket is getting a cigarette outside .	Eine Frau in einer blauen Jacke raucht draußen eine Zigarette .
A rodeo guy in a red shirt rides a bucking bronco .	Ein Rodeoreiter in einem roten Oberteil reitet auf einem bockenden Wildpferd .
A roofer in a gray sweatshirt and orange hat walks on a unfinished roof at a lake @-@ side home .	Ein Dachdecker mit einem grauen Pullover und einem orangefarbenen Hut geht auf dem halbfertigen Dach eines Hauses , das sich am See befindet .
A logger cutting down a large tree trunk in barren woods .	Ein Holzfäller sägt einen großen Baumstamm in einem kargen Wald ab .
A crowd shouting outside a building waving American flags .	Eine Menschenmenge vor einem Gebäude ruft etwas und schwenkt amerikanische Fahnen .
Three men singing with two microphones .	Drei Männer singen an zwei Mikrofonen .
A man in a black winter jacket and red shirt stands over a snowy slope with the mountains as his background .	Ein Mann in einer schwarzen Winterjacke und einem roten Oberteil steht an einer schneebedeckten Piste , hinter der man die Berge sehen kann .
Group of adults sitting in a circle at a meeting .	Eine Gruppe von Erwachsenen sitzt bei einer Konferenz in einem Kreis .
A woman in a puffy red jacket poses for a picture at an ice skating rink .	Eine Frau in einer bauschigen roten Jacke posiert auf einer Eislaufbahn für ein Foto .
A group of men , women and children .	Eine Gruppe von Männern , Frauen und Kindern .
The surfer is coming in from riding a big wave .	Der Surfer kommt von einer großen Welle im Wasser an .
A lone snowboarder jumping in the air doing a trick .	Ein einzelner Snowboarder springt in die Luft und macht ein Kunststück .
A group of four people is walking down a snowy street .	Eine Gruppe von vier Personen läuft auf einer schneebedeckten Straße .
A man hands a child to another man as they exit a boat	Beim Verlassen des Bootes überreicht ein Mann einem anderen Mann ein Kind .
A small white and black dog jumping over a big brown couch .	Ein kleiner weiß @-@ schwarzer Hund springt über ein großes braunes Sofa .
A child in a white shirt and hat is climbing .	Ein Kind mit einem weißen Oberteil und einer Mütze klettert .
The black dog jumps out of the snow to catch an object .	Der schwarze Hund springt aus dem Schnee heraus , um einen Gegenstand zu fangen .
A single person rowing a small boat on a lake .	Eine einzelne Person rudert ein kleines Boot auf einem See .
A man is dumping a black garbage can full of junk into a machine .	Ein Mann entleert in einer Anlage eine schwarze Mülltonne , die mit Müll vollgestopft ist .
Some people in building as seen from the street at night .	Von der Straße aus sieht man in der Nacht Personen in einem Gebäude .
A group of people walking on the side of a railroad track .	Eine Gruppe von Personen läuft neben Eisenbahnschienen .
A man jumps his dirt bike at night .	Ein Mann macht mit seinem Geländemotorrad in der Nacht einen Sprung .
An indigenous man standing on the beach laughing at the photographer taking the picture .	Ein Einheimischer steht am Strand und lacht über den Fotografen , der ein Foto macht .
A boy sits inside a shopping cart .	Ein Junge sitzt in einem Einkaufswagen .
A group of climbers in silhouette stare towards the sun over the mountaintops .	Die Silhouette einer Gruppe von Kletterern betrachtet die Sonne über den Berggipfeln .
Large group of people standing outside of a building .	Eine große Personengruppe steht vor einem Gebäude .
A small dog wearing a green sweater and a backpack walks through snow .	Ein kleiner Hund mit einem grünen Pullover und einem Rucksack läuft durch den Schnee .
A man is admiring art in a museum .	Ein Mann bewundert Kunstwerke in einem Museum .
A woman in wearing a white hat holding a scythe and a cutting of wheat .	Eine Frau mit einem weißen Hut hält eine Sense und schneidet Weizen .
A gentleman pouring a glass of wine for a lady .	Ein Mann gießt ein Glas Wein für eine Frau ein .
Two men are sitting on black leather chairs , and one of them is holding up a caffeine free Coca @-@ Cola .	Zwei Männer sitzen auf schwarzen Lederstühlen und einer von ihnen hält eine koffeinfreie Coca Cola hoch .
A man breakdances on his head in the middle of the dance floor .	Ein Mann tanzt beim Breakdance auf seinen Kopf in der Mitte der Tanzfläche .
A boy in brown is running on a dirt road .	Ein Junge in brauner Kleidung läuft auf einem Feldweg .
Surfer is in the middle of a huge wave .	Ein Surfer befindet sich in der Mitte einer sehr großen Welle .
An elderly man wearing a white top @-@ hat dances with his wife at a gathering .	Ein älterer Mann mit einem weißen Zylinder tanzt mit seiner Frau auf einer Veranstaltung .
A brown and black dog fetching a blue toy .	Ein braun @-@ schwarzer Hund holt ein blaues Spielzeug .
A group of Asian children are part of an audience sitting on blue benches .	Eine Gruppe von asiatischen Kindern sitzt neben anderen Zuschauern auf blauen Bänken .
Three race dogs run to finish a race .	Drei Rennhunde laufen , um ein Wettrennen zu beenden .
A smiling man wearing glasses holds a crying baby to his face .	Ein lächelnder Mann mit einer Brille hält ein schreiendes Baby an sein Gesicht .
A tractor decorated as a float for a parade	Ein Traktor ist als Festwagen auf einem Umzug dekoriert .
Two black males are posing for a picture with winter clothes on .	Zwei schwarze Männer in Winterkleidung posieren für ein Foto .
A young boy playing the piano .	Ein kleiner Junge spielt Klavier .
A group of men standing around with a woman in Japan .	Eine Gruppe von Männern steht mit einer Frau in Japan .
A basketball player with a ball and defenders .	Ein Basketballspieler mit einem Ball und Verteidigern .
A woman is holding a wooden frame in pool of water , which is in a snowy place , and there are 2 more half @-@ naked men behind her in the pool .	Eine Frau hält sich an einem Holzgestell in einem Schwimmbecken in verschneiter Umgebung fest und hinter ihr befinden sich zwei halbnackte Männer im Schwimmbecken .
A young couple do yoga positions in front of a torii gate .	Ein junges Paar macht Yogaübungen vor einem Torii .
A woman in a white sweater is walking past shops along the sidewalk .	Eine Frau in einem weißen Pullover läuft auf einem Gehweg an Geschäften vorbei .
A woman holds a baby and smiles for the picture .	Eine Frau hält ein Baby und lächelt für die Kamera .
Children sit in front of a computer while their teacher instructs them .	Kinder sitzen unter der Anweisung des Lehrers vor einem Computer .
Craftsman is working with wood and a nail gun .	Ein Handwerker arbeitet mit Holz und einer Nagelpistole .
A basketball player dribbles the ball while another blocks him and an official looks on .	Ein Basketballspieler dribbelt mit dem Ball und wird von einem anderen Spieler geblockt , während ein Schiedsrichter ihnen zuschaut .
The basketball player is dropping the basketball into the net .	Der Basketballspieler wirft den Basketball ins Netz .
There are two woman on horseback .	Zwei Frauen sitzen auf einem Pferd .
A man on a half pipe doing a skateboard trick .	Ein Mann macht auf einer Halfpipe ein Kunststück mit dem Skateboard .
The skateboarder wearing jeans and a white shirt performs a trick .	Ein Skater in Jeans und einem weißen Oberteil führt ein Kunststück vor .
A boy and a person off @-@ camera playing a card game .	Ein Junge und eine Person außerhalb des Bildes spielen ein Kartenspiel .
A tan dog runs through a field with his ears flying in the air	Ein hellbrauner Hund läuft mit in der Luft wehenden Ohren durch ein Feld .
A bike rider in the air above a ramp .	Ein Fahrradfahrer befindet sich über einer Rampe in der Luft .
An older man having his beard shaved by a younger man in front of a crowd of people in a lecture hall .	Ein älterer Mann lässt sich von einem jüngeren Mann vor vielen Zuschauern in einem Vortragssaal den Bart schneiden .
Children wearing black and white are performing .	Kinder treten in schwarz @-@ weißer Kleidung auf .
A group of people sitting and standing around at night wearing costumes .	Eine Gruppe von Personen in Kostümen sitzt und steht in der Nacht herum .
Two children hang from a low tree branch	Zwei Kinder hängen von einem niedrigen Ast herab .
A white lady in colorful dress drinking out of a glass .	Eine weiße Frau in einem farbenfrohen Kleid trinkt aus einem Glas .
Two sumo wrestlers fighting in a match	Zwei Sumoringer stehen sich in einem Kampf gegenüber .
Two sumo wrestlers are fighting in a ring .	Zwei Sumoringer kämpfen in einem Kreis .
A young child with a red belt does a demonstration .	Ein kleines Kind mit einem roten Gürtel führt etwas vor .
A boy takes a nap as his mother carries him on her back .	Ein Junge schläft , während ihn seine Mutter auf ihrem Rücken trägt .
A man sitting on a crate plays the guitar .	Ein Mann sitzt auf einer Kiste und spielt Gitarre .
A black woman in winter clothes standing in a building entry .	Eine schwarze Frau in Winterkleidung steht in einem Gebäudeeingang .
A man crossing an intersection and others are walking	Ein Mann überquert eine Kreuzung und andere Personen laufen vorbei .
People watch as something lights up the sky .	Personen schauen hoch , als der Himmel von etwas erleuchtet wird .
A woman riding on a children 's toy .	Eine Frau reitet auf einem Kinderspielzeug .
A trio of guitarists , dressed all in black , play their instruments .	Drei Gitarristen in schwarzer Kleidung spielen auf ihren Instrumenten .
This man is doing a stunt on a skateboard outdoors .	Der Mann macht ein Kunststück mit dem Skateboard im Freien .
A man in green kick a soccer ball while a man in purple and white is falling down .	Ein Mann in grüner Kleidung schießt einen Ball und ein Mann in lilafarbener und weißer Kleidung fällt auf den Boden .
There is a crowd of people on stage raising their hands in the air .	Eine Gruppe von Personen hebt auf der Bühne die Hände in die Luft .
A black horse with a white on his forehead and nose , running .	Ein schwarzes Pferd mit einem weißen Fleck auf der Stirn und weißen Nüstern rennt .
A group of people cheering and having a good time .	Eine Gruppe von Personen jubelt und unterhält sich gut .
A man in a blue pinstriped suit is reading a newspaper while smoking a cigar	Ein Mann in einem blauen Nadelstreifenanzug liest Zeitung und raucht Zigarre .
Woman in white dribbling basketball .	Eine Frau in weißer Kleidung dribbelt einen Basketball .
Seven children sitting near a person with a black flowered outfit .	Sieben Kinder sitzen neben einer Person in schwarz @-@ geblümter Kleidung .
Young men are playing soccer on a beach .	Junge Männer spielen am Strand Fußball .
Three people wearing blindfolds with a Greenpeace sign hanging in the background .	Drei Personen mit Augenbinden stehen vor einem Greenpeace @-@ Zeichen , das im Hintergrund hängt .
A dalmation runs along the beach .	Ein Dalmatiner läuft am Strand entlang .
Two young boys wearing matching New York Giants outfits are playing with laundry .	Zwei kleine Jungen tragen die gleichen Sportsachen der New York Giants und spielen mit Wäsche .
A young person playing in the snow with two black dogs .	Ein Jugendlicher spielt mit zwei schwarzen Hunden im Schnee .
A gray terrier runs in a snow @-@ covered field .	Ein grauer Terrier läuft durch ein schneebedecktes Feld .
A ski jumper is in the air .	Ein Skispringer befindet sich in der Luft .
A man with a name tag that says " Jim " is knitting .	Ein Mann mit einem Namensschild , auf dem " Jim " steht , strickt .
A blond woman is sitting under a turkey farm canopy .	Eine blonde Frau sitzt unter dem Vordach eines Putenzuchtbetriebs .
A skateboarder in the air at the top of ramp .	Ein Skater befindet sich an der Spitze der Rampe in der Luft .
A small dog runs through the grass .	Ein kleiner Hund läuft durch das Gras .
The skateboarder is jumping his board in the air while another skateboarder watches .	Der Skater springt mit seinem Skateboard in die Luft , während ein anderer Skater ihm zuschaut .
A grayhound dog is sprinting .	Ein Windhund rennt .
The white and brown dog are playing in the dead grass .	Ein weißer und ein brauner Hund spielen im abgestorbenen Gras .
Two men , one wearing a blue pinstriped shirt , singing karaoke	Zwei Männer singen Karaoke und einer von ihnen trägt ein blaues Nadelstreifenhemd .
A group of women are sitting around a table working with yarn in a crowded room .	Eine Gruppe von Frauen sitzt in einem überfüllten Raum um einen Tisch herum und arbeitet mit Garn .
A man twirling a flaming baton .	Ein Mann wirbelt einen Fackelstab herum .
Brown and white dog plays with blue ball in blue water @-@ filled shell .	Ein braun @-@ weißer Hund spielt mit einem blauen Ball in einer mit Wasser gefüllten blauen Schale .
A woman and a man ride bikes across a city street .	Eine Frau und ein Mann fahren mit ihren Fahrrädern über eine große Straße .
There are a lot of people crowded around a blue sign .	Viele Menschen haben sich um ein blaues Schild versammelt .
A man in orange is holding up a bicycle near a crowd .	Ein Mann in orangefarbener Kleidung hebt in der Nähe einer Menschenmenge ein Fahrrad hoch .
A small white and black dog chasing a slightly larger brown dog in a grassy area .	Ein kleiner weiß @-@ schwarzer Hund verfolgt einen etwas größeren braunen Hund auf einer Grünfläche .
Two people in an orange race car .	Zwei Personen in einem orangefarbenen Rennwagen .
The boat with passengers gets lifted out of the water by a large cable .	Das mit Passagieren besetzte Boot wird mithilfe eines großen Seils aus dem Wasser herausgehoben .
Child playing in waves with sun on the horizon .	Ein Kind spielt in den Wellen bei untergehender Sonne .
A young girl is playing on a forest log .	Ein kleines Mädchen spielt auf einem Baumstamm .
A mom holding her child on a red sofa while they are both having fun .	Eine Mutter hält ihr Kind auf einem roten Sofa , während beide sich gut unterhalten .
A man in a red jacket and hat talks to another man .	Ein Mann mit einer roten Jacke und einem Hut redet mit einem anderen Mann .
A boy is waiting outside a window with bars .	Ein Junge wartet draußen vor einem vergitterten Fenster .
A skier in red pants is on a snow covered slope .	Ein Skifahrer in roten Hosen steht auf einem schneebedeckten Hang .
A group of men drink at a bar and talk .	Eine Gruppe von Männern trinken und unterhalten sich an einer Bar .
A woman sits on a carpeted floor with a baby .	Eine Frau sitzt mit einem Baby auf einem Teppichboden .
The brown and white dog is playing in the snow .	Der braun @-@ weiße Hund spielt im Schnee .
A man , woman , and child sit and eat food outdoors .	Ein Mann , eine Frau und ein Kind sitzen und essen im Freien .
A child and a man walking in the sand .	Ein Kind und ein Mann laufen im Sand .
A young child wearing a white coat playing a children 's gold game .	Ein kleines Kind in einem weißen Mantel spielt mit einem Golfspiel für Kinder .
Three people are posing on the side of a mountain .	Drei Personen posieren am Hang eines Berges .
A heron is flying through the air near foliage .	Ein Reiher fliegt in der Nähe von Blattwerk durch die Luft .
A cyclist is being photographed whilst doing a jump off a ramp .	Ein Fahrradfahrer wird während eines Sprungs von einer Rampe fotografiert .
A man and wife stand at the alter as they get married .	Ein Mann und eine Frau stehen bei der Trauung am Altar .
A man is sweeping the street in front of a tree .	Ein Mann fegt vor einem Baum die Straße .
A woman kissing a man in an orange shirt and brown jacket on the cheek .	Eine Frau küsst einen Mann in einem orangefarbenen Oberteil und einer braunen Jacke auf die Wange .
Two blond women sit in grass with a small dog .	Zwei blonde Frauen sitzen mit einem kleinen Hund im Gras .
A young woman in a yellow shirt runs across a grassy field in competition .	Eine junge Frau in einem gelben Oberteil läuft bei einem Wettrennen über eine Wiese .
A man is standing in front of a chalkboard pointing at diagrams	Ein Mann steht vor einer Tafel und zeigt auf Diagramme .
A dog is chewing on a metal pole .	Ein Hund kaut auf einer Metallstange .
An Asian man is talking on his cellphone in his cubicle at work .	Ein Asiate telefoniert an seinem Arbeitsplatz mit dem Handy .
Three women are running with numbers on their chest .	Drei Frauen laufen mit Nummern auf ihrer Brust .
Several people are talking with doctors in a room .	Mehrere Personen reden mit Ärzten in einem Raum .
A brown dog digs in the sand happily .	Ein brauner Hund gräbt fröhlich im Sand .
Two kids walk up the sidewalk with their backpacks .	Zwei Kinder laufen mit ihren Rucksäcken auf einem Gehweg .
Father and daughter are playing in a shallow area of a lake together .	Vater und Tochter spielen im flachen Wasser eines Sees miteinander .
A large bird swooping down towards the ground .	Ein großer Vogel fliegt im Sturzflug in Richtung Boden .
Eight men and women are posed with arms outstretched in a step fashion .	Acht Männer und Frauen posieren treppenförmig mit ausgestreckten Armen .
A group of people race across a grass field .	Eine Gruppe von Personen rennt über eine Wiese .
One boy skateboarding on a rail and three boys watching .	Ein Junge skatet an einer Stange und drei Jungen schauen ihm zu .
A crowd of people are standing on a snow covered hill watching the sun go down .	Eine Gruppe von Personen steht auf einem schneebedeckten Hügel und schaut sich den Sonnenuntergang an .
A white and brown cat bats at a frayed string dangling in front of him	Ein weiß @-@ brauner Kater schlägt nach einer ausgefransten Schnur , die vor ihm baumelt .
Small boy lying on his stomach on the grass .	Ein kleiner Junge liegt auf dem Bauch im Gras .
A group of men in different color attire are running a marathon .	Eine Gruppe von Männern in bunt gemischter Kleidung läuft bei einem Marathon .
An ice hockey player takes water from a green bottle .	Ein Eishockeyspieler trinkt aus einer grünen Flasche Wasser .
A man with a ski mask , dressed all in black , plays guitar .	Ein Mann in schwarzer Kleidung und einer Sturmhaube spielt Gitarre .
A boy in white shorts stands on a rusty tower .	Ein Junge in weißen kurzen Hosen steht auf einem rostigen Turm .
A man contorts his body as he plays baseball .	Ein Mann verrenkt sich beim Baseballspielen .
Man with cupcakes and coffee contemplating the statement " who are you ? "	Ein Mann mit Muffins und Kaffee betrachtet die Aussage " Who are you ? " .
A man has fallen asleep with his mouth open .	Ein Mann ist mit offenem Mund eingeschlafen .
A woman watches children swimming in a public pool .	Eine Frau beobachtet schwimmende Kinder im Freibad .
Children are sleeping on mats on the floor .	Kinder schlafen auf Matten auf dem Boden .
A hockey player in blue and red guarding the goal .	Ein Hockeyspieler in blauer und roter Kleidung verteidigt das Tor .
Two people smile underneath a large red flower and in front of a vine @-@ covered wall .	Zwei Personen befinden sich vor einer rebenumrankten Mauer unter einer großen roten Blume und lächeln .
A man in a green coat using a magnifying glass to read a book while sitting on a bench .	Ein Mann in einem grünen Mantel sitzt auf einer Bank und liest mit einer Lupe ein Buch .
A woman wearing a white jacket walks past a billboard that is advertising hamburgers .	Eine Frau in einer weißen Jacke läuft an einer Reklametafel vorbei , die für Hamburger wirbt .
A man wearing a yellow sweatshirt carries a white cart on the sidewalk while another man carrying a backpack walks by .	Ein Mann in einem gelben Pullover schiebt einen weißen Wagen auf dem Gehweg , während ein anderer Mann mit einem Rucksack vorbeiläuft .
A man is by a shopping cart with people walking on the street .	Ein Mann steht neben einem Einkaufswagen und Menschen , die auf der Straße laufen .
A man with four running dogs in nature .	Ein Mann mit vier Rennhunden in der Natur .
A team of breakdancers sets up along the side of a road in the city as many onlookers gather .	Mehrere Breakdancer stellen sich an den Straßenrand einer Stadt , an dem sich viele Zuschauer versammeln .
A soccer player in a white shirt kicked a goal .	Ein Fußballspieler in einem weißen Oberteil schießt ein Tor .
A man in white pants plays the guitar , singing , as two other band members play along and dance .	Ein Mann in einer weißen Hose singt und spielt Gitarre , während zwei andere Bandmitglieder mitspielen und tanzen .
A man in a gray shirt sings at a microphone .	Ein Mann in einem grauen Oberteil singt in ein Mikrofon .
A man playing guitar and signing next to a woman in a dress playing an instrument	Ein Mann spielt Gitarre und singt neben einer Frau in einem Kleid , die ein Instrument spielt .
A man stands next to a life saver .	Ein Mann steht neben einem Rettungsring .
Three people are playing in a band .	Drei Personen spielen in einer Band .
A guy with a gray shirt and jeans is on stage singing with a microphone .	Ein Mann in einem grauen Oberteil und Jeans singt in ein Mikrofon auf der Bühne .
A teenager with a purple bandanna around his neck plays the electric guitar and screams into a microphone .	Ein Jugendlicher mit einem lilafarbenen Halstuch spielt E @-@ Gitarre und schreit in ein Mikrofon .
Two young female floor hockey players fight over the ball .	Zwei junge Hallenhockey @-@ Spielerinnen kämpfen um den Ball .
A teenager chopping wood on a snow covered street with a another teenager running out to him .	Ein Jugendlicher hackt auf einer schneebedeckten Straße Holz , während ein anderer Jugendlicher auf ihn zuläuft .
Construction worker working on lumber wearing gloves .	Bauarbeiter mit Handschuhen bearbeiten Holz .
A guy cuts wood in little pieces in the snow .	Ein Mann hackt Holz in kleine Stücke im Schnee .
A snowboarder flies through the air .	Ein Snowboarder fliegt durch die Luft .
Two people are riding bikes on a vacant street near the ocean .	Zwei Personen fahren auf einer leeren Straße in der Nähe des Meeres Fahrrad .
A woman carrying buckets in the mountains of the countryside .	Eine Frau trägt Eimer in den Bergen der ländlichen Umgebung .
A smiling man leaning to his right stands behind a smiling woman leaning to her left .	Ein lächelnder Mann lehnt sich nach rechts und steht hinter einer lächelnden Frau , die sich nach links lehnt .
A man rollerblading at a skate park .	Ein Mann fährt in einem Skatepark Rollschuh .
A surfer goes up a wave of water .	Ein Surfer fährt auf einer Welle hinauf .
A man in a zippered jacket snowboarding .	Ein Mann in einer Jacke mit Reißverschluss fährt Snowboard .
A man in a white shirt is playing tennis in a field .	Ein Mann in einem weißen Oberteil spielt auf einem Platz Tennis .
A dog is galloping on the beach .	Ein Hund galoppiert am Strand .
A man in a helmet stands on the hood of a car on fire as people watch .	Ein Mann mit einem Helm steht auf der Motorhaube eines brennenden Autos , während ihm Menschen zuschauen .
A father and infant son enjoying themselves at a pool .	Ein Vater und sein kleiner Sohn amüsieren sich im Schwimmbecken .
A black and white dog carries a huge stick on the green grass .	Ein schwarz @-@ weißer Hund trägt einen großen Stock über den grünen Rasen .
A dog jumps in midair to catch a Frisbee .	Ein Hund springt in die Luft und fängt eine Frisbeescheibe .
A young woman works behind the counter at a juice bar .	Eine junge Frau arbeitet hinter der Theke einer Saftbar .
A man selling creative balloons on the street .	# Ein Mann verkauft ausgefallene Ballons auf der Straße .
A person wearing skis makes a jump over the snow .	Eine Person springt mit Skiern über den Schnee .
A person is bowling at a colorful bowling ally .	Eine Person bowlt auf einer farbenfrohen Bowlingbahn .
A man is riding a bicycle down a road while being closely followed by a German shepherd and possibly a black Labrador as two younger men walk along the curb toward them .	Ein Mann fährt mit dem Fahrrad auf einer Straße und ist dicht gefolgt von einem Schäferhund und eventuell einem schwarzen Labrador , während ihm zwei jüngere Männer auf dem Bordstein entgegenlaufen .
Two men speak closely at a party .	Zwei Männer reden eng beieinander auf einer Party .
A snowboarder flying through the air doing a trick on a snowy mountain .	Ein Snowboarder fliegt auf einem schneebedeckten Berg durch die Luft und macht ein Kunststück .
Two women are in a kitchen preparing vegetables in a wok .	Zwei Frauen bereiten in der Küche Gemüse im Wok zu .
The young man is flying through the air on his green snowboard .	Der junge Mann fliegt mit seinem grünen Snowboard durch die Luft .
Two people ( a man and a woman ) leaning up against a building conversing	Zwei Personen , ein Mann und eine Frau , lehnen sich an ein Gebäude und unterhalten sich .
A woman standing in a group of people in an office like setting .	Eine Frau steht in einer Gruppe von Personen in einem Büro .
Two miners work in a large pit .	Zwei Bergmänner arbeiten in einer großen Zeche .
A black and white dog returns a stick in the snow .	Ein schwarz @-@ weißer Hund bringt einen großen Stock im Schnee zurück .
A man with a white hat on a scooter .	Ein Mann mit einem weißen Hut auf einem Motorroller .
A woman with pink hair is outside wearing a green coat and a scarf with hearts on it .	Eine Frau mit rosafarbenen Haaren steht draußen mit einem grünen Mantel und einem Schal mit Herzen .
A snowboarder getting air at night .	Ein Snowboarder befindet sich in der Luft in der Nacht .
A police officer leans against his motorcycle and watches the streets .	Ein Polizist lehnt gegen sein Motorrad und beobachtet die Straßen .
Two people on cots watching the water at twilight .	Zwei Personen auf Feldbetten beobachten das Wasser in der Dämmerung .
A person in a red shirt on a skateboard .	Eine Person in einem roten Oberteil auf einem Skateboard .
Four Asian women pose for a picture .	Vier Asiatinnen posieren für ein Foto .
People are having a conversation in the inner room of a ship .	Personen unterhalten sich im Innenraum eines Schiffs .
A person jumps a bicycle off a large dirt ramp .	Eine Person springt mit dem Fahrrad von einem großen Erdhügel .
A group of men and one girl are standing in the street .	Eine Gruppe von Männern und ein Mädchen stehen auf der Straße .
African woman with child writes the alphabet on a chalkboard .	Eine afrikanische Frau mit einem Kind schreibt das Alphabet an eine Tafel .
Two men hold a discussion on a street curb while a yellow taxi drives past a chaotic background of advertising .	Zwei Männer unterhalten sich auf dem Bordstein , während ein gelbes Taxi an einem mit Werbung überladenen Hintergrund vorbeifährt .
Adults stand around a classroom in Africa .	Erwachsene stehen in einem Klassenraum in Afrika .
People are gathered on a platform in water for a ceremony .	Personen haben sich auf einer Bühne im Wasser zu einer Feier versammelt .
Children are playing music outside .	Kinder spielen Musik im Freien .
A person is doing a back flip while other people and cars go by in the background .	Eine Person macht einen Rückwärtssalto , während im Hintergrund Personen vorbeigehen und Autos vorbeifahren .
Young red @-@ haired man is playing an electric guitar .	Ein junger rothaariger Mann spielt E @-@ Gitarre .
Two white dogs running on ground covered with colorful fallen leaves .	Zwei weiße Hunde laufen auf einem Untergrund , der mit buntem Laub bedeckt ist .
An African woman dressed in traditional clothing is playing a drum .	Eine afrikanische Frau in traditioneller Kleidung spielt auf einer Trommel .
Construction workers are using a machine at night .	Bauarbeiter arbeiten mit einer Maschine bei Nacht .
Lady in black standing and smoking with another girl sitting on the steps .	Eine Frau in schwarzer Kleidung steht und raucht mit einem anderen Mädchen , das auf der Treppe sitzt .
A mountain lion is leaping off of a rock .	Ein Puma springt von einem Felsen .
A skier makes a jump with his skis crossed .	Ein Skifahrer macht einen Sprung mit überkreuzten Skiern .
Two women stop to have their picture taken outside the chocolate factory .	Zwei Frauen bleiben stehen , um ein Foto vor der Schokoladenfabrik zu machen .
A lady on stilts on a sidewalk has spectators .	Eine Frau steht auf Stelzen auf einem Gehweg und wird von Zuschauern angeguckt .
An older man is sitting on a red bench with a younger man .	Ein älterer Mann sitzt mit einem jüngeren Mann auf einer roten Bank .
A bald eagle stands in shallow water .	Ein Weißkopfadler steht im flachen Wasser .
A little girl in a purple coat stares at the fish at the market .	Ein kleines Mädchen in einem lilafarbenen Mantel starrt einen Fisch auf einem Markt an .
A skateboarder performs a trick on a ramp .	Ein Skater macht ein Kunststück auf einer Rampe .
A blond dog is catching a ball in its mouth in the snow .	Ein blonder Hund fängt mit seiner Schnauze einen Ball im Schnee .
A family of six and three dogs taking a walk in the woods .	Eine sechsköpfige Familie und drei Hunde gehen im Wald spazieren .
A group of young children standing in a row leaning against a wall .	Eine Gruppe von kleinen Kindern steht in einer Reihe und lehnt sich gegen eine Mauer .
Cyclist in snowy forest at night	Ein Fahrradfahrer in einem verschneiten Wald bei Nacht .
A guy is on the ground in a bullring near a half airborne white bull while another guy steps toward him .	Ein Mann befindet sich auf dem Boden einer Stierkampfarena neben einem weißen , auf den Vorderbeinen stehenden , Stier , während ein anderer Mann auf ihn zuläuft .
A person standing on stilts is bending over .	Eine Person auf Stelzen beugt sich nach vorn .
A white dog with tan ears is running through the snow	Ein weißer Hund mit hellbraunen Ohren läuft durch den Schnee .
A little kid plays on the equipment at the park .	Ein kleines Kind spielt an den Geräten im Park .
Two dogs run through a grassy patch that is surrounded by trees .	Zwei Hunde laufen über eine grasbewachsene Stelle , die von Bäumen umgeben ist .
A girl is getting a tattoo on her hand .	Ein Mädchen wird an ihrer Hand tätowiert .
Two girls dressed up with sumo pants wrestling while people look on .	Zwei Mädchen in Sumoringer @-@ Hosen ringen , während ihnen Menschen zuschauen .
A leather dressed rodeo cowboy stars blankly , while people look on from outside the ring .	Ein Rodeo @-@ Cowboy in Lederkleidung starrt unverwandt nach vorne , während ihn Personen außerhalb des Rings anschauen .
A group of people are hiking in the woods .	Eine Personengruppe wandert im Wald .
An older woman adding spices to food she is preparing .	Eine ältere Frau gibt Gewürze in ein Gericht , das sie zubereitet .
They are feeding the tortoise water and the baby boy is excited to see it .	Sie geben der Schildkröte Wasser und der kleine Junge freut sich darüber .
A family deciding what to other at a restaurant	Eine Familie überlegt in einem Restaurant , was sie bestellen möchte .
A snowboarder is jumping off a high stone wall .	Ein Snowboarder springt von einer hohen Steinmauer .
Two people stand next to a goat .	Zwei Personen stehen neben einer Ziege .
The muzzled dog with the number eight races on the dirt track .	Der Hund mit dem Maulkorb und der Nummer acht rennt auf einer Aschenbahn .
A chef uses a microphone as he opens the lid on a fresh dish of food .	Ein Koch redet ins Mikrofon , während er den Deckel von einem Teller mit frischem Essen hebt .
A young man with dreadlocks and a tied dyed shirt is doing tricks on his skateboard .	Ein junger Mann mit Dreadlocks und einem Batik @-@ Oberteil macht mit seinem Skateboard Kunststücke .
Someone in a blue coat and white sneakers is airborne .	Eine Person in einem blauen Mantel und weißen Turnschuhen befindet sich in der Luft .
The young adults take a group shot of themselves .	Die Jugendlichen machen von sich ein Gruppenfoto .
An individual adorned in white rides a motorcycle .	Eine Person ist mit weißer Kleidung geschmückt und fährt auf einem Motorrad .
Two little girls , one in green and one in purple , reading a book .	Zwei kleine Mädchen in grüner und lilafarbener Kleidung lesen ein Buch .
A boy in a blue shirt runs while smiling .	Ein Junge in einem blauen Oberteil läuft lächelnd .
Man in blue and white uniform shooting basketball being blocked by man in white and red .	Ein Mann in einem blau @-@ weißen Trikot wirft den Basketball und wird von einem Mann in einem weiß @-@ roten Trikot geblockt .
African American woman in blue shirt looks down at food .	Eine Afroamerikanerin in einem blauen Oberteil schaut auf Essen hinab .
The woman wearing glasses is painting the face of the blond girl .	Die Frau mit der Brille malt das Gesicht des blonden Mädchens .
A man gestures to two women while standing in a parking lot .	Ein Mann steht auf einem Parkplatz und macht Handzeichen zu zwei Frauen .
A white man wearing white and red swim trunks is jumping into a swimming pool .	Ein weißer Mann in einer weiß @-@ roten Badehose springt in ein Schwimmbecken .
Tourists are gathering in front of a historic building in winter .	Touristen versammeln sich vor einem historischen Gebäude im Winter .
A man in a gray hat pushes some type of equipment over ice .	Ein Mann mit einem grauen Hut schiebt ein Gerät über das Eis .
A dog bounds into the water .	Ein Hund springt ins Wasser .
A child wearing a gray winter coat and blue snow boots is unhappy upon discovering their playhouse covered in snow .	Ein Kind in einem grauen Wintermantel und blauen Schneestiefeln ist traurig darüber , dass ihr Spielhäuschen von Schnee bedeckt ist .
This man studies the controls while working with heavy machinery .	Der Mann prüft die Kontrollanzeige , während er mit großen Maschinen arbeitet .
A man operates a small piece of equipment .	Ein Mann bedient ein kleines Gerät .
A baby girl with a mouthful of cereal .	Ein kleines Mädchen mit einem Bissen Frühstücksflocken .
A person jogs on a waters edge in a red jacket and black pants .	Eine Person in einer roten Jacke und schwarzen Hose joggt am Ufer .
A young girl is rolling a giant snowball outside .	Ein kleines Mädchen rollt einen riesigen Schneeball im Freien .
A group of people are walking in the fog toward a creepy house .	Eine Gruppe von Personen läuft durch den Nebel auf ein gruseliges Haus zu .
A girl leaps into the air in front of the ocean .	Ein Mädchen springt am Meer in die Luft .
A girl in a costume is performing a dance as other girls in costumes watch .	Ein Mädchen in einem Kostüm führt einen Tanz vor , während ihr die anderen Mädchen in Kostümen zuschauen .
People standing around watching monitors on the wall .	Personen stehen herum und betrachten Bildschirme an der Wand .
People barely visible except for upraised arms .	Personen sind , ausgenommen von erhobenen Armen , schwer auszumachen .
Many dogs are shown in the grass .	Viele Hunde befinden sich auf dem Rasen .
A little girl blows bubbles in a courtyard with a ship in the background .	Ein kleines Mädchen macht Seifenblasen auf einem Hof , während im Hintergrund ein Schiff zu sehen ist .
A man is driving a red ATV up a rugged hill .	Ein Mann fährt mit einem roten Geländewagen über einen schroffen Hügel .
A man , with rainbow hair , and a woman are yelling out the window of a limo .	Ein Mann mit regenbogenfarbenen Haaren und eine Frau johlen aus dem Fenster einer Limousine .
Many people climb on a ropes course outside .	Viele Personen klettern in einem Seilgarten .
Man in bright yellow jacket and black pants riding a bicycle in snow by a roadway protected by a railing .	Ein Mann in einer leuchtend gelben Jacke und einer schwarzen Hose fährt Fahrrad im Schnee auf einer Straße , die mit einer Leitplanke abgegrenzt ist .
Guys in blue shirts are working on a car .	Männer in blauen Oberteilen arbeiten an einem Auto .
A young man juggles six black and white balls .	Ein junger Mann jongliert mit sechs schwarzen und weißen Bällen .
A middle @-@ aged woman , wearing an apron , carrying a container of ice cream and cones .	Eine Frau mittleren Alters mit einer Schürze trägt einen Behälter mit Eiscreme und Eiswaffeln .
The man is sitting on a stool playing the trombone .	Der Mann sitzt auf einem Hocker und spielt Posaune .
Three dogs run on wide , grassy , outdoor area .	Drei Hunde laufen über ein weitläufiges und grasbedecktes Gebiet .
A dog in a harness pulling a pink carrier behind it on snow .	Ein Hund in einem Geschirr zieht einen rosafarbenen Wagen hinter sich im Schnee her .
Ballerinas dancing on a large stage under blue spotlights .	Balletttänzerinnen tanzen auf einer großen Bühne unter blauem Scheinwerferlicht .
A man is lying down in the middle of a dirty alley .	Ein Mann liegt in der Mitte einer schmutzigen Gasse .
A kid looks at a snowboard while in the snow .	Ein Kind betrachtet ein Snowboard im Schnee .
The skier is leaning forward in the snow .	Der Skifahrer beugt sich im Schnee vor .
A snowboarder is jumping over a snowy hill	Ein Snowboarder springt über einen schneebedeckten Hügel .
A brown and white dog stands on the sand to look at another dog .	Ein braun @-@ weißer Hund steht auf dem Sand und schaut einen anderen Hund an .
A performance group is staged in one collective motion .	Eine Gruppe von Künstlern macht eine gemeinsame Bewegung auf der Bühne .
Large black dog is pulling things around on a red sled .	Ein großer schwarzer Hund zieht Gegenstände auf einem roten Schlitten umher .
Group of people gathered for a funeral on a beach .	Eine Personengruppe hat sich am Strand zu einer Beerdigung versammelt .
A man carves an ice block with a chainsaw .	Ein Mann schnitzt mit einer Kettensäge einen Eisblock .
An older man wearing a bright green , yellow , and red shirt holding a red accordion .	Ein älterer Mann in einem hellgrünen , gelben und roten Oberteil hält ein rotes Akkordeon .
Cyclists compete in a race that takes them on a dirt mountain road .	Fahrradfahrer treten in einem Rennen gegeneinander an , welches sie auf einen unbefestigten Bergweg führt .
A dog sled with two passengers travelling through the snow .	Ein Hundeschlitten mit zwei Passagieren fährt durch Schnee .
A brown squirrel jumps into the air in a snowy area .	Ein braunes Eichhörnchen springt in einem verschneiten Gebiet in die Luft .
Three window washers perform their job .	Drei Fensterputzer arbeiten .
A young girl with dark hair and a red bow smiles while embracing a young dark @-@ haired boy .	Ein kleines Mädchen mit dunklen Haaren und einer roten Schleife lächelt , als sie einen kleinen dunkelhaarigen Jungen umarmt .
People stand on an icy street in the snow around a car .	Personen stehen auf einer vereisten Straße im Schnee um ein Auto herum .
A participant in a dog sled race passes onlookers .	Ein Teilnehmer des Hundeschlittenrennens fährt an Zuschauern vorbei .
A little boy is admiring a green sports car .	Ein kleiner Junge bewundert einen grünen Sportwagen .
A group of people are at a convention waving American flags .	Eine Gruppe von Personen schwenken amerikanische Flaggen auf einem Kongress .
Three dogs running in the dirt .	Drei Hunde laufen im Dreck .
A man tries a trick shot in a small bowling alley while his friend watches .	Ein Mann versucht einen besonderen Wurf auf einer kleinen Bowlingbahn , während seine Freunde ihm dabei zuschauen .
The guys are shooting hoops .	Die Männer werfen ein paar Körbe .
A little girl in a striped dress has a pink scarf .	Ein kleines Mädchen trägt ein gestreiftes Kleid und einen rosafarbenen Schal .
People playing in a snow @-@ covered street .	Personen spielen auf einer schneebedeckten Straße .
A clown in a black and white striped shirts is entertaining a young girl .	Ein Clown in einem schwarz @-@ weiß gestreiften Oberteil unterhält ein kleines Mädchen .
An older woman sitting at a table in a restaraunt , holding a glass .	Eine ältere Frau sitzt an einem Tisch im Restaurant und hält ein Glas .
Two men are working on the curb of a street .	Zwei Männer arbeiten an einer Bordsteinkante .
Man drawing a picture on a balcony overlooking a church .	Ein Mann zeichnet ein Bild auf einem Balkon mit Blick auf eine Kirche .
A German shepherd dog is running in the snow .	Ein Schäferhund läuft in den Schnee .
A boy run through a big wheel .	Ein Junge läuft durch ein großes Rad .
Two boys are running in a metal barrel .	Zwei Jungen laufen in einer Blechtonne .
Two woman with black purses are looking at the back of a camera	Zwei Frauen mit schwarzen Handtaschen schauen hinter eine Kamera .
A man in a heavy coat makes repairs at a train station .	Ein Mann in einem dicken Mantel nimmt an einem Bahnhof Reparaturen vor .
Two white standard poodles playing tug @-@ of @-@ war in the snow .	Zwei weiße Pudel spielen Tauziehen im Schnee .
A brown dog holding a huge stick in its mouth running in the snow .	Ein brauner Hund hält einen großen Stock in seiner Schnauze und läuft in den Schnee .
A blue character sits in the stands at a sports event .	Eine blaue Figur sitzt in der Tribüne auf einer Sportveranstaltung .
A volleyball player in an orange shirt jumps into the air to hit the ball .	Ein Volleyballspieler in einem orangefarbenen Oberteil springt hoch , um den Ball zu schlagen .
Two women in orange jump up to block a volleyball shot at a volleyball match .	Zwei Frauen in orangefarbener Kleidung springen hoch und blocken einen Schlag bei einem Volleyballspiel .
Two brown dogs wearing muzzles race through a grassy field .	Zwei braune Hund mit Maulkorb rennen auf einer Wiese um die Wette .
The smiling woman stands in grass near a creek .	Die lächelnde Frau steht im Gras neben einem Bach .
A bald man wearing a brown jacket stands in front of the Bryant Park newsstand while snow flurries fall on New York city .	Ein glatzköpfiger Mann in einer braunen Jacke steht während eines Schneegestöbers in New York City vor einem Zeitungsstand des Bryant Parks .
A group of people are running a race .	Eine Gruppe von Personen läuft um die Wette .
People in front of a beige five story building .	Personen vor einem beigefarbenen fünfstöckigen Gebäude .
A man is laying on a bed opening a package .	Eine Frau liegt auf einem Bett und öffnet ein Paket .
A woman in a fur coat and hat is looking at flowers	Eine Frau mit einem Pelzmantel und einem Hut betrachtet Blumen .
A little girl walks down the tree lined road .	Ein kleines Mädchen läuft auf einer von Bäumen gesäumten Straße .
Three people are dressed in jade green , talking near a fence .	Drei Personen in jadegrüner Kleidung reden nahe eines Zauns miteinander .
People watching at the arts in exhibition .	Personen betrachten Kunstwerke in einer Ausstellung .
Two snowboarders in yellow and green are jumping in the air .	Zwei Snowboarder in gelber und grüner Kleidung springen in die Luft .
A man in a forest setting looks through a hollow piece of wood .	Ein Mann steht in einem Wald und schaut durch ein löchriges Stück Holz .
Two guys with long hair standing in front of a window .	Zwei Männer mit langen Haaren stehen vor einem Fenster .
A boy toddler is holding a bat he is about to swing at a pinata .	Ein kleiner Junge hält einen Schläger , mit dem er auf eine Piñata schlägt .
Two young men stand at a home 's open front door on a snowy evening .	Zwei junge Männer stehen an einem verschneiten Abend an einer geöffneten Haustür .
A group of five adults stand posing in front of buildings .	Eine Gruppe von fünf Erwachsenen posiert vor Gebäuden .
A mother is on her knees fixing her daughter 's blue dress .	Eine Mutter kniet und richtet das Kleid ihrer Tochter .
Mother and daughter going up town to go shopping	Mutter und Tochter gehen zum Einkaufen in die Stadt .
A skier wearing white sunglasses is skiing down a snowy mountain very fast .	Ein Skifahrer mit einer weißen Sonnenbrille rast einen schneebedeckten Berg hinunter .
Middle @-@ aged man cleaning the fallen snow on the roof of his car with a broom .	Ein Mann mittleren Alters entfernt den Schnee auf seinem Autodach mit einem Besen .
A girl in a black coat and red hat riding a red sled down a snowy hill .	Ein Mädchen mit einem schwarzen Mantel und einem roten Hut rodelt auf einem roten Schlitten einen verschneiten Hügel hinunter .
Two young kids wearing winter coats play in the snow .	Zwei kleine Kinder in Wintermänteln spielen im Schnee .
A little boy tells a secret to a little girl	Ein kleiner Junge erzählt einem kleinen Mädchen ein Geheimnis .
A singer is singing into a microphone .	Ein Sänger singt in ein Mikrofon .
A brown and white dog walking in the snow near a fence .	Ein braun @-@ weißer Hund läuft in der Nähe eines Zauns im Schnee .
A man is walking through fire .	Ein Mann geht durch Feuer .
A man on the ground near a row of cars , and another man standing holding the first man 's leg .	Ein Mann befindet sich auf dem Boden neben einer Reihe von Autos , während ein anderer Mann steht und die Beine des einen Mannes hält .
A man jumping off of some logs .	Ein Mann springt von einem Stapel Holz .
A woman checks her progress on the read @-@ out of a treadmill at the gym .	Eine Frau überprüft ihren Trainingsfortschritt auf dem Display des Laufbands im Fitnessstudio .
A man in a blue shirt hikes through a nature trail .	Ein Mann in einem blauen Oberteil wandert über einen Naturwanderweg .
One person is sitting on a beach with a rainbow in the background .	Eine Person sitzt am Strand mit einem Regenbogen im Hintergrund .
A group of ladies playing cards	Eine Gruppe von Frauen spielt Karten .
A woman pushes a stroller past a fence behind which some uniformed boys reach out .	Eine Frau schiebt einen Kinderwagen an einem Zaun vorbei , hinter dem einige Jungen in Uniform stehen und ihre Hände hindurchstrecken .
Two men are racing in the water .	Zwei Männer machen ein Rennen im Wasser .
Multiple surfers are out in the ocean waiting for a wave .	Mehrere Surfer schwimmen im Meer und warten auf eine Welle .
A boy and a young woman in a headscarf make peace signs .	Ein Junge und eine junge Frau mit einem Kopftuch machen Friedenszeichen .
A black and white dog jumping in the snow .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt im Schnee herum .
A young girl plays with her dolls .	Ein kleines Mädchen spielt mit ihren Puppen .
A brown @-@ haired man with glasses is wearing a burgundy hooded sweatshirt while sitting at a dinner table checking his cellphone .	Ein braunhaariger Mann mit einer Brille und einem burgunderroten Kapuzenpullover sitzt an einem Esstisch und guckt auf sein Mobiltelefon .
A man and woman setup a camera .	Ein Mann und eine Frau stellen eine Kamera auf .
A little girl in a pink jacket is in the middle of the frame .	Ein kleines Mädchen in einer rosafarbenen Jacke befindet sich im Mittelpunkt des Bildes .
A man interviews a boy in a gathering of people .	Ein Mann befragt in einer Menschenansammlung einen Jungen .
A man is engulfed in flames while two movie crewmen supervise .	Ein Mann ist in Flammen gehüllt und wird von zwei Kollegen der Filmcrew überwacht .
A man playing a guitar and a man playing drums	Ein Mann spielt Gitarre und ein anderer spielt Schlagzeug .
Gray dog with muzzle and with the # 8 yellow striped identification is running .	Ein grauer Hund läuft mit einem Maulkorb und einer gestreiften Kennzeichnung mit der Nummer acht .
A woman with dark hair working on some colorful fabric .	Eine Frau mit dunklen Haaren arbeitet an einem bunten Stoff .
A black dog with a purple collar and a black leash runs in the grass .	Ein schwarzer Hund mit einem lilafarbenen Halsband und einer schwarzen Leine läuft durch das Gras .
Beautiful mountain scenery and a ski lift .	Wunderschöne Berglandschaft und ein Skilift .
A group lies in the snow while someone on a blue snow sled jumps over them .	Eine Person auf einem blauen Schlitten springt über eine im Schnee liegende Gruppe .
A man dancing on the street in front of a crowd .	Ein Mann tanzt vor einer Menschenmenge auf der Straße .
A man is setting up a camera on a tripod while a woman stands in the background .	Ein Mann befestigt eine Kamera auf einem Stativ , während eine Frau im Hintergrund steht .
A man sitting in front of a stage	Ein Mann sitzt vor einer Bühne .
A woman in a black coat with a camera on a tripod	Eine Frau in einem schwarzen Mantel mit einer Kamera auf einem Stativ .
A man is playing a guitar in front of a brick wall .	Ein Mann spielt vor einer Backsteinmauer Gitarre .
Young boy in a winter hat sliding down a snowy hill .	Ein kleiner Junge mit einer Wintermütze rutscht einen schneebedeckten Hügel hinunter .
The man in white is playing basketball against the man in blue .	Der Mann in weißer Kleidung spielt gegen den Mann in blauer Kleidung Basketball .
A tan and white dog walks in the sand on a nice day .	Ein hellbraun @-@ weißer Hund läuft an einem sonnigen Tag auf dem Sand .
A dog runs headlong towards a hurdle .	Ein Hund läuft mit dem Kopf voran auf eine Hürde zu .
A dog is looking at a white swan swimming in a lake .	Ein Hund betrachtet einen weißen Schwan , der im See schwimmt .
A man stands on his head in front of a crowd .	Ein Mann macht einen Kopfstand vor einer Menschenmenge .
A man posing in front of a crowd on a busy street .	Ein Mann posiert vor einer Menschenmenge auf einer geschäftigen Straße .
Man in colorful jersey and cap performs for crowd in urban area .	Ein Mann mit einem bunten Trikot und einer Kappe tritt vor einer Menschenmenge in einer städtischen Umgebung auf .
A boy running through surf on a beach .	Ein Junge läuft durch die Brandung am Strand .
Two dogs run across the grassy field .	Zwei Hunde laufen über eine Wiese .
A man in a black leather jacket falls asleep on public transportation .	Ein Mann in einer schwarzen Lederjacke schläft in einem öffentlichen Transportmittel ein .
Several children running along with a woman .	Mehrere Kinder laufen mit einer Frau zusammen .
People are gathering under colored lights in a large tent .	Personen versammeln sich unter farbigen Lichtern in einem großen Zelt .
A man in an orange snowsuit is on a dogsled in the snow .	Ein Mann in einem orangefarbenen Schneeanzug befindet sich auf einem Hundeschlitten im Schnee .
Dogs are pulling a person on a sled in the snow .	Eine Person auf einem Schlitten wird von Hunden durch den Schnee gezogen .
Man in white shirt poses in front of white fence and large building .	Ein Mann in einem weißen Oberteil posiert vor einem weißen Zaun und einem großen Gebäude .
A redheaded girl is in the bath with suds all over her chin .	Ein rothaariges Mädchen sitzt in der Badewanne und hat Schaum an ihrem Kinn .
Guy in black uniform dribbling basketball away from guy in white uniform	Ein Mann in schwarzem Trikot dribbelt mit dem Basketball in die entgegensetzte Richtung des Mannes in dem weißen Trikot .
A yellow plush toy costume on street event .	Ein gelbes Stofftierkostüm auf einem Straßenfest .
A group of men are playing rugby .	Eine Gruppe von Männern spielt Rugby .
An old man in white playing a saxophone as he sits on a stool .	Ein alter Mann in weißer Kleidung sitzt auf einem Hocker und spielt Saxophon .
A man concentrates on his music , holding his violin .	Ein Mann konzentriert sich auf seine Musik und hält seine Geige .
The worker is standing on a ladder on a city sidewalk repairing the building with a large drill .	Der Bauarbeiter steht auf einer Leiter auf einem Bürgersteig und repariert mit einer großen Bohrmaschine ein Gebäude .
Two fencers in gear fighting in a fencing class	Zwei Fechter kämpfen in voller Montur beim Fechtunterricht .
The two men are playing Frisbee in a field .	Zwei Männer spielen Frisbee auf einem Feld .
Two men are untangling their nets on the dock .	Zwei Männer entwirren ihre Netze am Kai .
The two young boys play in a puddle on a comfortable day .	Die zwei kleinen Jungen spielen in einer Pfütze an einem angenehmen Tag .
A man holds a baby who is holding eyeglasses .	Ein Mann trägt ein Baby , das eine Brille in der Hand hält .
A person on a bike leaps high in the air at a beach .	Eine Person auf einem Fahrrad springt an einem Strand hoch in die Luft .
Several kids are sitting down and holding basketballs	Mehrere Kinder sitzen und halten Basketbälle .
A woman with a cart of eggs walks in a market .	Eine Frau geht mit einer Packung Eier durch einen Markt .
Rescue workers helping a person into a carry device , in a snowy area .	Rettungshelfer heben eine Person auf eine Transporthilfe in einem verschneiten Gebiet .
Young Asian students smile and present their new basketballs .	Junge asiatische Studenten lächeln und zeigen ihre neuen Basketbälle .
Young girl in a pink shirt with toys all around her .	Ein kleines Mädchen in einem rosafarbenen Oberteil inmitten von Spielzeug .
An emergency worker directs a man pulling a sled with emergency equipment on a snowy path .	Ein Rettungshelfer leitet einen Mann an , der einen Schlitten mit der Notfallausrüstung auf einem schneebedeckten Pfad zieht .
A black and white dog biting onto a chunk of ice .	Ein schwarz @-@ weißer Hund beißt in einem Eisbrocken .
Three people are standing on stage and two of the people watch the other person play the trumpet .	Drei Personen stehen auf der Bühne und zwei von ihnen schauen der anderen Person beim Spielen der Trompete zu .
A young boy is playing in the park with his mother .	Ein kleiner Junge spielt mit seiner Mutter im Park .
Two white dogs swim face to face in shady water .	Zwei weiße Hunde schwimmen von Angesicht zu Angesicht in dunklem Wasser .
A man with headlight gear is standing in a cave .	Ein Mann mit einer Stirnlampe steht in einer Höhle .
A motocross bike is being ridden along a woodland path .	Ein Motocrossrad wird auf einem Waldweg entlanggefahren .
Two runners get ready to race on a track .	Zwei Läufer machen sich auf der Laufbahn für das Rennen bereit .
A yellow dog runs down a dirt path .	Ein gelber Hund läuft auf einem Feldweg .
A group of musicians on stage playing music .	Eine Gruppe von Musikern spielt auf einer Bühne .
A motor @-@ cross rider in red splashes through mud and rain with his motorcycle .	Ein Motocrossfahrer mit roten Spritzern von Schlamm und Regen befindet sich auf seinem Motorrad .
A woman appears to be struggling from lifting an object .	Eine Frau scheint Probleme beim Hochheben eines Gegenstands zu haben .
A white dog with an orange spot jumping through dried grass .	Ein weißer Hund mit einem orangefarbenen Punkt springt durch getrocknetes Gras .
A boy grinds a ledge on his skateboard .	Ein Junge gleitet mit seinem Skateboard an einer Kante .
People in a pool and something just created a large splash .	Personen in einem Schwimmbecken , in dem etwas das Wasser sehr hoch spritzen lässt .
The brown and black dog sprints across the snow .	Der braun @-@ schwarze Hund rennt durch den Schnee .
A man skies on the snowy ground among trees .	Ein Mann fährt mit Skiern auf einem schneebedeckten Boden zwischen Bäume hindurch .
A man , in a blue shirt , lifts a weight bar .	Ein Mann in einem blauen Oberteil stemmt eine Hantelstange .
A group of people are firing up a hot air balloon .	Eine Personengruppe befeuert einen Heißluftballon .
Three dogs race in the snow together .	Drei Hunde laufen im Schnee um die Wette .
A dog running along beside a cow in a grassy field .	Ein Hund läuft an einer Kuh auf einer Wiese vorbei .
A dog and a chicken next to a building .	Ein Hund und ein Huhn neben einem Gebäude .
A woman in jeans and a black jacket standing on the road in front of a white and red bus .	Eine Frau in Jeans und einer schwarzen Jacke steht vor einem weiß @-@ roten Bus auf einer Straße .
A man steers a blue boat past brightly colored houses .	Ein Mann navigiert ein blaues Boot an farbenfrohen Häusern vorbei .
A brown dog making a funny face while standing on a beach .	Ein brauner Hund verzieht sein Gesicht und steht am Strand .
A boy on a snowboard leaps through the air .	Ein Junge auf einem Snowboard springt durch die Luft .
A large group of people are packed tightly into a train .	Eine große Gruppe von Personen stehen dicht gedrängt in einem Zug .
Two people are sumo wrestling .	Zwei Personen machen Sumoringen .
A little black dog and a large brown dog are out in the snow .	Ein kleiner schwarzer und ein großer brauner Hund befinden sich im Schnee .
A man speaking with two women .	Ein Mann spricht mit zwei Frauen .
A black woman and two black children are sitting in a thatched tent .	Eine schwarze Frau und zwei schwarze Kinder sitzen in einem strohgedeckten Zelt .
A parking lot filled with bikes and trikes .	Auf einem Parkplatz stehen viele Fahrräder und Dreiräder .
A refrigerator is stuck in a bank of snow , and a man is skiing on it .	Ein Kühlschrank ist in einen Schneewall eingeklemmt und ein Mann fährt darauf Ski .
Group of black men loading luggage onto the top of a bus	Eine Gruppe von schwarzen Männern lädt Gepäck auf das Dach eines Busses .
A woman in a lavender tank top is selling kettle korn at a stand .	Eine Frau in einem fliederfarbenen Trägerhemd verkauft an einem Stand Popcorn .
Several people are sitting on a roof in a Middle Eastern city .	Mehrere Personen sitzen auf einem Dach in einer Stadt im Nahen Osten .
The man sang a song while another man played guitar .	Der Mann singt ein Lied , während ein anderer Mann Gitarre spielt .
Men working on a project .	Männer arbeiten an einem Projekt .
A man wearing an orange shirt hits a ball with a tennis racket .	Ein Mann in einem orangefarbenen Oberteil schlägt mit einem Tennisschläger einen Ball .
A casually dressed man having a conversation with a man in a suit .	Ein leger gekleideter Mann unterhält sich mit einem Mann im Anzug .
A man about to hit a tennis ball with a racket .	Ein Mann schlägt einen Tennisball mit einem Schläger .
An older gentleman sits behind a control board .	Ein älterer Mann sitzt an einem Bedienungspult .
A maid in a white uniform sweeps the floor .	Ein Zimmermädchen in einer weißen Uniform fegt den Boden .
The motocross rider is jumping his dirt bike .	Der Motocrossfahrer springt mit seinem Geländemotorrad .
Two girls standing inside of a wooden gate with one girl waving .	Zwei Mädchen stehen in einem Holztor und ein Mädchen winkt .
A violinist and a singer perform in front of people .	Ein Geigenspieler und ein Sänger treten vor Publikum auf .
A man standing looking at a book and a boy sitting and holding something .	Ein stehender Mann schaut auf ein Buch und ein sitzender Junge hält etwas .
Man in blue shirt smoking	Ein Mann in einem blauen Oberteil raucht .
The man is playing the acoustic guitar while the other men make gestures	Ein Mann spielt Akustikgitarre , während die anderen Männer Handbewegungen machen .
A motorcyclist riding covered head to toe with mud	Eine Person fährt auf einem Motorrad und ist von Kopf bis Fuß mit Schlamm bedeckt .
Three women and men selling their items in a cold winter day .	Drei Frauen und Männer verkaufen ihre Gegenstände an einem kalten Wintertag .
A group of men pulling a rope on a crag .	Eine Gruppe von Männern zieht ein Seil auf einem Felsen .
A swimmer comes up above the surface of the water for air .	Ein Schwimmer taucht aus dem Wasser aus , um Luft zu holen .
A man sits at a computer and types .	Ein Mann sitzt und arbeitet an einem Computer .
An older white man with a blue bucket painting a window cage .	Ein älterer Mann mit einem blauen Eimer streicht ein Fenstergitter .
Girl in school outfit atop a tree .	Ein Mädchen in Schulkleidung auf einem Baum .
A man is diving into water near a shore .	Ein Mann taucht ins Wasser in der Nähe der Küste .
A variety of folks in the back of a large wagon .	Personen von unterschiedlicher Herkunft im hinteren Teil eines großen Wagens .
Two large dogs running while a third watches .	Zwei große Hunde rennen und werden von einem dritten Hund beobachtet .
Three women are smiling with paintings behind them .	Drei Frauen lächeln , während hinter ihnen Bilder zu sehen sind .
A dog nips at the leg of a horse .	Ein Hund zwickt in das Bein eines Pferdes .
Four young women wearing bikinis are playing beach volleyball	Vier junge Frauen in Bikinis spielen Beachvolleyball .
A woman in formal riding gear riding her horse on the beach .	Eine Frau in förmlicher Reitbekleidung reitet auf ihrem Pferd am Strand .
Various people seen through a subway window .	Mehrere Personen sind durch das Fenster einer U @-@ Bahn zu sehen .
A man in a beret and thin mustache gestures to two women in conversation .	Ein Mann mit einem dünnen Schnurrbart und einer Baskenmütze gestikuliert , während er sich mit zwei Frauen unterhält .
A guy on a skateboard about to do a trick	Ein Mann auf einem Skateboard macht ein Kunststück .
One man doing breakdancing on his head with a silver helmet and another playing music while onlookers pass by	Ein Mann mit einem silbernen Helm tanzt beim Breakdance auf seinem Kopf und ein anderer spielt Musik , während Zuschauer vorbeigehen .
Man wearing flashy gold shirt standing in apartment	Ein Mann in einem schrillen goldenen Oberteil steht in einer Wohnung .
A basketball player tries to aim for the goal while being blocked by other players .	Ein Basketballspieler versucht auf den Korb zu zielen und wird von anderen Spielern geblockt .
Man does a trick flipping over several people lined up at a street fair .	Ein Mann führt auf einem Straßenfest ein Kunststück vor , bei dem er über mehrere aufgereihte Menschen einen Salto macht .
A chipmunk stands on the edge of a field and road	Ein Streifenhörnchen steht an der Kante eines Feldes und einer Straße .
A couple of hikers cross a bridge .	Eine Gruppe von Wanderern überquert eine Brücke .
A little brown dog is running in the snow .	Ein kleiner brauner Hund läuft in den Schnee .
A dirt bike tears up the terrain .	Ein Geländemotorrad wühlt den Boden auf .
A lone skier goes down an empty hill under a blue sky .	Ein einzelner Skifahrer fährt bei blauem Himmel einen einsamen Hügel hinunter .
White father and sun in blue wetsuits with boogie board in the water .	Ein weißer Vater und sein Sohn in blauen Neoprenanzügen und mit Boogiebrettern im Wasser .
People are standing on a railway platform reading newspapers .	Personen stehen auf einem Bahnsteig und lesen Zeitung .
People in a gymnasium dancing in a contest .	Personen tanzen in einer Turnhalle bei einem Wettbewerb .
The racing dog has a muzzle and is wearing striped jersey # 8 .	Der Rennhund trägt einen Maulkorb und ein gestreiftes Trikot mit der Nummer acht .
Old man wearing a red shirt sitting on a green bench .	Ein alter Mann in einem roten Oberteil sitzt auf einer grünen Bank .
Three men stand together with two pairs of scales beside large heaps of fresh vegetables .	Drei Männer stehen an zwei Waagen neben großen Haufen mit frischem Gemüse .
A white crane is flying above some water .	Ein weißer Kranich fliegt über Wasser .
Two dogs run through grass near a body of water .	Zwei Hunde laufen durch Gras in der Nähe eines Gewässers .
A red @-@ haired woman carries a baby on her chest in a carrier .	Eine rothaarige Frau trägt ein Baby in einer Tragevorrichtung an ihrer Brust .
A man works on a microscope while at least four others observe and one videotapes it .	Ein Mann arbeitet an einem Mikroskop , während ihn mindestens vier andere beobachten und einer ihn filmt .
A band playing in a dark indoor area .	Eine Musikgruppe spielt in einem dunklen Innenraum .
A man wearing a scarf around his head is playing a flute outside .	Ein Mann trägt einen Schal um seinen Kopf und spielt draußen Flöte .
A person secured in a harness swings toward a suspended ball .	Eine Person ist mit einem Gurt gesichert und schwingt in Richtung eines herabhängenden Balls .
Two dogs lying on their backs on the purple bed .	Zwei Hunde liegen auf dem lilafarbenen Bett auf dem Rücken .
A man in a red shirt is holding magazines .	Ein Mann in einem roten Oberteil hält Zeitschriften in der Hand .
A man is holding a pile of newspapers in a lobby , and a woman next to him has taken one of the newspapers and is smiling .	Ein Mann hält in einer Empfangshalle einen Stapel Zeitungen und eine Frau neben ihm hat sich eine Zeitung genommen und lächelt .
A young girl filling a bottle with liquid using a funnel and pitcher .	Ein kleines Mädchen füllt eine Flüssigkeit mithilfe eines Krugs und eines Trichters in eine Flasche .
A child in a scouts uniform is bagging things at a store .	Ein Kind in Pfadfinderuniform packt Gegenstände in einem Laden ein .
Two men in an office are wrestling as two other men watch on .	Zwei Männer ringen in einem Büro , während ihnen zwei andere Männer dabei zuschauen .
Two people working in water next to field	Zwei Personen arbeiten neben einem Feld in einem Gewässer .
Four ladies in swimsuits play sand volleyball on the beach .	Vier Frauen in Badeanzügen spielen Beachvolleyball am Strand .
A man is up on a scaffold and appears to be washing the windows of a building .	Ein Mann steht auf einem Gerüst und scheint die Fenster eines Gebäudes zu reinigen .
A man with dreadlocks talks on his cellphone .	Ein Mann mit Dreadlocks telefoniert mit seinem Mobiltelefon .
A baby in a blue shirt , looking at the camera while holding a crayon they were using .	Ein Baby in einem blauen Oberteil schaut in die Kamera und hält einen Buntstift in der Hand , den sie zum Malen benutzt haben .
A man and a woman sitting by the water .	Ein Mann und eine Frau sitzen am Wasser .
A woman covering her eyes in a park as the day comes to an end	Eine Frau verdeckt ihre Augen in einem Park , als der Tag sich dem Ende neigt .
A person in winter clothes covers their face with a sweater .	Eine Person in Winterkleidung bedeckt ihr Gesicht mit einem Pullover .
The brown headed boy on his scooter is going to the toy store after school .	Der braunhaarige Junge fährt nach der Schule auf seinem Roller zu einem Spielwarengeschäft .
A black dog is chasing another black dog that 's carrying a ball in its mouth .	Ein schwarzer Hund verfolgt einen anderen schwarzen Hund , der einen Ball in seiner Schnauze hält .
A martial artist demonstrating his skill by breaking boards with his foot in a dojo .	Ein Kampfsportler beweist in einem Dojo seine Fähigkeiten , indem er ein Brett mit seinem Fuß zerbricht .
A young child is trying to discover his way .	Ein kleines Kind versucht seinen Weg zu erkunden .
A group of people , several of which are wearing fuzzy pink antennae .	Eine Gruppe von Personen , von denen mehrere flauschige , rosafarbene Fühler tragen .
Several people are helping to move a vendor cart .	Mehrere Personen helfen dabei , einen Verkaufsstand zu bewegen .
A black dog and a brown and white dog running in the grass .	Ein schwarzer Hund und ein Hund mit braun @-@ weißem Fell laufen im Gras .
Group of people waving small American flags by a fence .	Eine Gruppe von Personen schwenkt an einem Zaun kleine amerikanische Fahnen .
No traffic because it is Sunday and the man is waiting to cross the road .	Da Sonntag ist , herrscht wenig Verkehr . Ein Mann wartet darauf , die Straße zu überqueren .
A black @-@ haired woman is shopping for groceries holding roses .	Eine schwarzhaarige Frau hält Rosen und kauft Lebensmittel ein .
Man in blue hat and blue and black striped shirt doing skateboarding trick on rock .	Ein Mann mit einem blauen Hut und einem gestreiften Oberteil macht ein Kunststück an einem Felsen mit dem Skateboard .
A man wearing a coat and a scarf stands near a cafe .	Ein Mann mit einem Mantel und einem Schal steht neben einem Café .
A child with a stick and no shirt sitting in the grass	Ein Kind mit freiem Oberkörper sitzt mit einem Stock im Gras .
Three boys are searching for their books in a library .	Drei Jungen suchen in einer Bibliothek ihre Bücher .
Black and white dog is jumping into the air to catch a ball outside .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt in die Luft , um draußen einen Ball zu fangen .
Three kids are climbing a large tree in the city .	Drei Kinder klettern auf einen großen Baum in der Stadt .
A hawk sits in a budding tree looking left .	Ein Falke sitzt auf einem austreibenden Baum und schaut nach links .
People listen to two men play guitar on a boat .	Personen hören zwei Gitarrespielern auf einem Boot zu .
Several people are walking along a narrow bridge over some water .	Mehrere Personen gehen auf einer schmalen Brücke über Wasser .
Two people hike up a snowy hill .	Zwei Personen wandern auf einem schneebedeckten Hügel .
A small black dog runs through the white snow .	Ein kleiner schwarzer Hund läuft durch den weißen Schnee .
Small asian man in shorts with a really huge saw cutting wood .	Ein kleiner Asiate in kurzen Hosen schneidet Holz mit einer sehr großen Säge .
The kitchen worker at a restaurant observes the dining room , including a man in a red jacket .	Die Küchenarbeitskraft eines Restaurants beobachtet den Speisesaal und einen Mann in einer roten Jacke .
In a small village a Man sets sail along the Swamp .	Ein Mann segelt durch ein Sumpfgebiet in einem kleinen Dorf .
A hair dresser is applying permed on a client 's hair in a salon .	Ein Friseur macht einem Kunden in einem Salon eine Dauerwelle .
Two women pose for a picture in a bedroom .	Zwei Frauen posieren in einem Schlafzimmer für ein Foto .
A woman in a gray top has her reflection caught in the bathroom mirror .	Eine Frau in einem grauen Oberteil sieht ihr Spiegelbild im Badezimmerspiegel .
Two women and a child celebrating at a nighttime party .	Zwei Frauen und ein Kind feiern auf einer nächtlichen Party .
An individual is walking down a set of steps with a bag in their left hand .	Eine Person läuft ein paar Stufen mit einer Tasche in der linken Hand hinunter .
Two women wrestle at the beach next to a city .	Zwei Frauen ringen am Strand in der Nähe einer Stadt .
A halway has a sign that says " PORT DU CASQUE OBLIGATOIRE " and some graffiti .	In einem Flur hängt an der Wand neben Graffitis ein Schild , auf dem " PORT DU CASQUE OBLIGATOIRE " steht .
Women at a counter in a laundry mat looking at through her purse .	Frauen durchsuchen an einem Schalter in einem Waschsalon ihre Handtasche .
A teenage boy gives another teenage boy a piggyback ride in a forest .	Ein Jugendlicher trägt einen anderen Jugendlichen in einem Wald Huckepack .
Puppies , chickens and a turkey examining bucket contents on dirt .	Welpen , Hühner und ein Truthahn begutachten den Inhalt eines Eimers auf der Erde .
Two dogs standing and one dog laying down on its back .	Zwei Hunde stehen und ein Hund liegt auf dem Rücken .
A businessman leaving early for the day .	Ein Geschäftsmann macht früher als gewöhnlich Feierabend .
A bearded man in a blue shirt ls laughing while a suited mustached man holds up a glass .	Ein Mann mit Bart und einem blauen Oberteil lacht , als ein Mann mit Schnurrbart und einem Anzug das Glas erhebt .
A man looking at the scenery through binoculars .	Ein Mann betrachtet die Landschaft mit einem Fernglas .
A man attached to a harness is climbing a rock wall .	Ein Mann , der an einem Gurt gesichert ist , klettert eine Felswand hoch .
A young boy outside by the pool , smiling .	Ein kleiner Junge steht neben dem Schwimmbecken und lächelt .
The white swan is taking off from the water .	Der weiße Schwan hebt aus dem Wasser ab .
Two men are running with numbers pinned to their shirts .	Zwei Männer laufen mit Oberteilen , an denen Nummern geheftet sind .
A small child wearing jeans and a football jersey is wearing a clothing hamper as a hat .	Ein kleines Kind in Jeans und Footballtrikot trägt einen umgedrehten Wäschekorb auf dem Kopf .
A man is wearing a number on his white shirt .	Ein Mann trägt eine Nummer auf seinem weißen Oberteil .
This man appears to be sleeping while resting his head on his hand .	Der Mann scheint zu schlafen , während sein Kopf auf seiner Hand ruht .
A man wearing a maroon shirt tied around his face is laying on the cement	Ein Mann hat ein kastanienbraunes Oberteil um sein Gesicht gewickelt und liegt auf dem Beton .
Man standing in front of a table filled with an assortment of eatable items as darkness look on .	Ein Mann steht bei Dämmerung an einem Tisch , auf dem eine Auswahl von Esswaren angeboten wird .
Two African men mind their own business .	Zwei afrikanische Männer kümmern sich um ihre eigenen Dinge .
Sveral young boys climbing out of the water on a concrete sidewalk	Mehrere kleine Jungen klettern aus dem Wasser auf einen Gehweg aus Beton .
A woman lies on the floor next to a baby .	Eine Frau liegt neben einem Baby auf dem Boden .
A silhouetted figure stands at the top of a snow @-@ covered peak at the end of some tracks .	Oben auf dem schneebedeckten Gipfel ist am Ende von Fußspuren der Umriss einer Person zu sehen .
A male and female are at a table with a drink .	Ein Mann und eine Frau befinden sich mit einem Getränk an einem Tisch .
A child in pink holds an object that appears to be on fire .	Ein Kind in rosafarbener Kleidung hält einen Gegenstand , der zu brennen scheint .
A skateboarder is jumping off a wooden table down some steps .	Ein Skater springt von einem Holztisch einige Stufen hinunter .
A biker going up a path lined with red tape .	Ein Fahrradfahrer fährt auf einem Weg , der mit rotem Klebeband abgeklebt ist .
A baby is sitting on a blue slide .	Ein Baby sitzt auf einer blauen Rutsche .
A tan dog chases a black and white soccer ball .	Ein hellbrauner Hund verfolgt einen schwarz @-@ weißen Fußball .
Old man and woman in jackets facing each other	Ein alter Mann und eine Frau in Jacken stehen sich gegenüber .
A long snowboarder jumping over a barricade outside in the snow .	Ein großer Snowboarder springt über eine Absperrung im Schnee .
Two basketball players play in a game .	Zwei Basketballspieler befinden sich in einem Spiel .
Two men are playing basketball and one is trying to block the others shot .	Zwei Männer spielen Basketball und ein Spieler versucht den Wurf des anderen zu blocken .
A basketball player is getting ready to shoot a hoop	Ein Basketballspieler macht sich bereit einen Korb zu werfen .
A man at a sporting even dressed in green and yellow is smiling .	Ein Mann in grüner und gelber Kleidung befindet sich auf einer Sportveranstaltung und lächelt .
A person in a multicolored jacket smoking a cigarette inside the driveway of a building .	Eine Person in einer bunten Jacke raucht in einer Gebäudeeinfahrt eine Zigarette .
An older white man in a black cowboy hat sings into a microphone .	Ein älterer Mann mit einem schwarzen Cowboyhut singt in ein Mikrofon .
A black dog is running down a path .	Ein schwarzer Hund läuft auf einem Pfad .
The basketball player in blue is running between two players in white .	Der Basketballspieler in blauer Kleidung läuft zwischen zwei Spieler in weißer Kleidung .
The basketball player holds the ball .	Der Basketballspieler hält den Ball .
The brown and black dog has his mouth open .	Der braun @-@ schwarze Hund hält seine Schnauze geöffnet .
A dog in a field holding something in its mouth .	Ein Hund hält etwas in seiner Schnauze auf einem Feld .
A woman in a floral shirt and white gloves balances a fishbowl on her head .	Eine Frau mit einem geblümten Oberteil und weißen Handschuhen balanciert ein Fischglas auf ihrem Kopf .
There are hundreds of people with red shirts running a marathon .	Hunderte von Menschen in roten Oberteilen laufen einen Marathon .
Two people with signs reading " Free Hug " are staring with people nearby .	Zwei Personen stehen mit Schildern , auf denen " Free Hug " steht , in der Nähe von anderen Menschen und schauen geradeaus .
People walking down street lined with Chinese lanterns .	Personen laufen auf einer Straße , die von chinesischen Laternen gesäumt ist .
A man in green holding a sign hugs a blond woman .	Ein Mann in grüner Kleidung hält ein Schild und umarmt eine blonde Frau .
A woman with red @-@ hair is stapling paper .	Eine rothaarige Frau heftet Papier .
A woman and two young girls shelter themselves from the rain with umbrellas .	Eine Frau und zwei kleine Mädchen schützen sich mit Regenschirmen vor dem Regen .
The snow borader is riding a rail .	Der Snowboarder gleitet an einer Stange .
A woman is doing yoga and smiling at the camera .	Eine Frau betreibt Yoga und lächelt in die Kamera .
Man in an office setting jumps rope in business attire .	Ein Mann in Geschäftskleidung springt in einem Büro Seil .
Two people stand in front of a lake in the snow and pose for a picture .	Zwei Personen stehen vor einem See in verschneiter Umgebung und posieren für ein Foto .
Two couples pose for a picture in the winter .	Zwei Paare posieren im Winter für ein Foto .
A large gray bird begins to land in the water .	Ein großer grauer Vogel befindet sich im Ladeanflug auf das Wasser .
A girl in a Burka is learning vocabulary in a classroom .	Ein Mädchen in einer Burka lernt in einem Klassenraum Vokabeln .
A girl is holding plastic wrap around her head .	Ein Mädchen hält Frischhaltefolie um ihren Kopf herum .
A snowboarder goes down a short hill next to stairs .	Ein Snowboarder fährt auf einem kleinen Hügel neben einer Treppe hinunter .
A man with a red white and black striped shirt is pulling a cart full of blue buckets and brooms .	Ein Mann in einem weiß @-@ schwarz gestreiften Oberteil zieht einen Wagen , der mit blauen Eimern und Besen beladen ist .
A couple of people are watching a cruise ship .	Einige Personen beobachten ein Kreuzfahrtschiff .
A woman is riding her bike and enjoying the ocean scenery .	Eine Frau fährt auf ihrem Fahrrad und genießt die Meereslandschaft .
A kid sitting on an upside boat by the waterfront .	Ein Kind sitzt auf einem umgedrehten Boot am Ufer .
A girl is comforting a small child who fell on the ice while skating	Ein Mädchen tröstet ein kleines Kind , das beim Eislaufen hingefallen ist .
A black man with dreadlocks is clapping .	Ein schwarzer Mann mit Dreadlocks klatscht .
Two black dogs run with a tennis ball across the snowy dirt .	Zwei schwarze Hunde laufen mit einem Tennisball über schneebedeckte Erde .
A man in a white hat is cleaning a display window at a restaurant .	Ein Mann mit einem weißen Hut reinigt das Auslagenfenster in einem Restaurant .
A man holding a baby who is petting a pony .	Ein Mann trägt ein Baby , das ein Pony streichelt .
Two basketball players fighting over control of a ball .	Zwei Basketballspieler kämpfen um den Besitz des Balls .
A man in jeans and a work shirt and gloves holds a chainsaw with a plant in the foreground .	Ein Mann mit Jeans , Arbeitsjacke und Handschuhen hält eine Kettensäge und steht hinter einer Pflanze .
Cricket player with red cap hits the ball outdoors .	Ein Kricketspieler mit einer roten Kappe schlägt den Ball im Freien .
A man and a skateboard on top of a barrel .	Ein Mann und ein Skateboard auf einem Fass .
Several women are playing a game of beach volleyball .	Mehrere Frauen spielen eine Partie Beachvolleyball .
A boy leans on a baseball bat and holds out one arm outstreached .	Ein Junge lehnt an einem Baseballschläger und wartet mit ausgestrecktem Arm .
Three men wear blue hard hats and orange vests .	Drei Männer tragen blaue Schutzhelme und orangefarbene Westen .
A man wearing protective clothing is being bitten on the arm by a dog .	Ein Mann in Schutzkleidung wird von einem Hund in den Arm gebissen .
Three friends are laughing on a skiing trip .	Drei Freunde lachen auf einem Skiausflug .
The small , golden dog is attempting to take a furry object from a larger look @-@ alike	Der kleine goldgelbe Hund versucht einen pelzigen Gegenstand einem größeren , ähnlich aussehenden Hund zu entreißen .
A man wearing shorts is running along a beach .	Ein Mann in kurzen Hosen läuft am Strand entlang .
Inspectors trying to check a car that had collided with a track outside Chevron gas station in Texas .	Beamte versuchen ein Auto zu untersuchen , das einen Zusammenprall mit einem LKW vor einer Chevron Tankstelle in Texas hatte .
A female rugby player trying to outmaneuver opposing players .	Eine Rugbyspielerin versucht gegnerische Spieler zu überlisten .
On the street a man sits and plays the drums while a man standing beside him plays the guitar .	Ein Mann sitzt und spielt auf einer Straße Schlagzeug , während ein Mann neben ihm steht und Gitarre spielt .
The dog runs in the deep snow .	Ein Hund rennt im tiefen Schnee .
Young girls with gold and red capes running in a gymnasium .	Kleine Mädchen mit goldenen und roten Umhängen laufen in einer Turnhalle .
Two people are outside walking through the snow .	Zwei Personen befinden sich im Freien und laufen durch den Schnee .
A man wearing a blue wetsuit is wakeboarding through a big wave .	Ein Mann in einem blauen Neoprenanzug fährt mit einem Wakeboard über eine große Welle .
A couple is sharing a kiss on a cold sunny day .	Ein Paar küsst sich an einem kalten sonnigen Tag .
A fashionably dressed woman holding a record in a frame at a used bookstore .	Eine modisch gekleidete Frau hält eine eingerahmte Platte in einem Laden für gebrauchte Bücher .
People are gathered flying kites on a hillside .	Personen haben sich an einem Hang versammelt und lassen Drachen steigen .
This person is laying on the floor at the bottom of the stairs and is missing a shoe .	Die Person liegt auf dem Boden am unteren Ende der Treppe und ihr fehlt ein Schuh .
A man jogging on the sidewalk while listening to music .	Ein Mann joggt auf einem Gehweg und hört dabei Musik .
A man is skateboarding in front of a group of people .	Ein Mann fährt vor einer Gruppe von Personen Skateboard .
A man doing an acrobatic move on the seashore .	Ein Mann macht eine akrobatische Bewegung an der Küste .
The dog is running full speed through the meadow .	Der Hund rennt mit voller Geschwindigkeit über die Wiese .
Waitress in a black hat setting up the table .	Eine Kellnerin mit einem schwarzen Hut deckt den Tisch ein .
A man in a full wetsuit surfs a crashing wave .	Ein Mann in einem langen Neoprenanzug surft auf einer sich brechenden Welle .
Person skiing on slope near ski lift	Eine Person fährt Ski auf einer Piste in der Nähe eines Skilifts .
White tents lined up with red Chinese lanterns hanging from them	Weiße Zelte stehen nebeneinander und sind mit chinesische Laternen behangen .
Two dogs are playing around in the dirt .	Zwei Hunde spielen im Dreck herum .
Dog standing with 1 foot up in a large field .	Ein Hund steht mit einer Pfote auf einem großen Feld .
A man on a bmx bike jumps over a train	Ein Mann auf einem BMX @-@ Rad springt über einen Zug .
A large vehicle travels through a bumpy and muddy path .	Ein großes Fahrzeug fährt über einen unebenen und schlammigen Pfad .
A black man is walking past a building on a busy sidewalk .	Ein schwarzer Mann läuft auf einem geschäftigen Gehweg an einem Gebäude vorbei .
The boy is on blue bike and is above a fence .	Der Junge sitzt auf einem blauen Fahrrad und befindet sich über einem Zaun .
A man walking behind a running dog on the beach .	Ein Mann läuft hinter einem rennenden Hund am Strand .
A beautiful white dog walking in the brown grass .	Ein hübscher weißer Hund läuft im braunen Gras .
A group of four guys wearing tutu	Eine Gruppe von vier Männern in Ballettröckchen .
A snowboarder is throwing up snow as he rides his board .	Ein Snowboarder wühlt beim Fahren mit seinem Brett den Schnee auf .
A farmer and three children work on a farm .	Ein Bauer und drei Kinder arbeiten auf einem Bauernhof .
A black and white dog rests its head on a camera .	Ein schwarz @-@ weißer Hund legt seinen Kopf auf eine Kamera .
A person with a green shirt jumps high over the grass .	Eine Person mit einem grünen Oberteil springt hoch über das Gras .
A small brown dog plays with a ball on the beach .	Ein kleiner brauner Hund spielt mit einem Ball am Strand .
Two girls are hanging tinsel from a Christmas tree .	Zwei Mädchen hängen Lametta an einen Weihnachtsbaum .
A girl in a black shirt is putting a star on top of a Christmas tree .	Ein Mädchen in einem schwarzen Oberteil setzt einen Stern auf die Spitze eines Weihnachtsbaums .
Two young girls are wrapped in Christmas tinsel .	Zwei kleine Mädchen sind in Lametta gehüllt .
Small boy with blue eyes wearing a white and red , orange and yellow bib	Ein kleiner Junge mit blauen Augen trägt ein weiß @-@ rotes und orange @-@ gelbes Lätzchen .
Little boy shoveling snow in the driveway .	Ein kleiner Junge schippt Schnee in der Auffahrt .
A woman is walking her dog along a row of colorful houses with garages .	Eine Frau geht mit ihrem Hund an einer Reihe von farbenfrohen Häusern mit Garagen vorbei .
A man in a white hat watching seagulls with two children .	Ein Mann mit einem weißen Hut beobachtet Möwen mit zwei Kindern .
A woman in a black and white long @-@ sleeve floral print dress with pink lipstick appears to be singing near a brick wall and an atm machine .	Eine Frau in einem schwarz @-@ weißen langärmeligen Kleid mit Blumendruck trägt rosafarbenen Lippenstift und scheint in der Nähe einer Backsteinmauer und eines Geldautomaten zu singen .
Young boy in red hoodie ice skating .	Ein kleiner Junge in einem roten Kapuzenpullover fährt Schlittschuh .
A skier is jumping off a steep hillside covered with snow .	Ein Skifahrer springt von einem steilen , schneebedeckten Hang ab .
A mountain biker wearing a colorful helmet rides downhill .	Ein Mountainbiker mit einem bunten Helm fährt bergab .
A man in all black clothing on stage reading something from a piece of paper into the microphone to the audience .	Ein Mann in schwarzer Kleidung steht auf der Bühne und liest dem Publikum mit dem Mikrofon etwas von einem Blatt Papier vor .
Some people in medieval costume are walking through a crowded street .	Einige Personen in mittelalterlichen Kostümen laufen über eine belebte Straße .
Kids , toddlers and women taking a bath and washing clothes , probably near a riverbed and one girl is carrying a container of water .	Kinder , Kleinkinder und Frauen baden und waschen Wäsche in der Nähe eines Flussbetts , während ein Mädchen einen Wasserkanister trägt .
A group of people are standing .	Eine Gruppe von Personen steht .
Three colorful clowns with ballons posing next to another plastic clown .	Drei bunte Clowns mit Luftballons stehen neben einem anderen Plastikclown .
A small child is playing with hula @-@ hoops in a yard of a neighborhood .	Ein kleines Kind spielt mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen im Vorgarten in der Nachbarschaft .
Three boys cross a river with some sort of wild animal .	Drei Jungen überqueren auf einem Wildtier einen Fluss .
A man with black gloves sits on someone 's shoulders to take a picture .	Ein Mann mit schwarzen Handschuhen sitzt auf den Schultern von jemandem , um ein Foto zu machen .
Three men wearing white uniforms stand on a grass field in front of a crowd .	Drei Männer in weißen Uniformen stehen auf einer Wiese vor einer Menschenmenge .
Asian mother and child are looking at the aquarium tank .	Eine asiatische Mutter und ihr Kind schauen in ein Aquarium .
A black bird in the air with leaves in its mouth .	Ein schwarzer Vogel mit Blättern im Schnabel in der Luft .
Hockey players with one taking a shot .	Hockeyspieler , von denen einer schießt .
A woman in red and white standing in the middle of the street .	Eine Frau in roter und weißer Kleidung steht in der Mitte der Straße .
Boy skateboarding down a stair railing in winter	Ein Junge fährt im Winter mit dem Skateboard ein Geländer hinunter .
A skier dressed in black speeds down the mountain .	Ein Skifahrer in schwarzer Kleidung fährt schnell den Berg hinunter .
A person wearing pink pants and a white jacket is snowboarding .	Eine Person in rosafarbenen Hosen und einer weißen Jacke fährt Snowboard .
Back of a red @-@ haired woman riding on the subway .	Die Rückseite einer rothaarigen Frau , die mit der U @-@ Bahn fährt .
A boy in a blue jacket on a subway train .	Ein Junge mit einer blauen Jacke in einer U @-@ Bahn .
A group of people are on a boat in a marina .	Eine Gruppe von Personen befindet sich auf einem Boot an einer Anlegestelle .
A black and brown dog is running with a tennis ball in its mouth .	Ein schwarz @-@ brauner Hund läuft mit einem Tennisball in seiner Schnauze .
A chef in a blue hat bends over in front of people while they are eating .	Ein Koch mit einer blauen Mütze beugt sich vor Menschen , die gerade essen , nach vorn .
A young boy with a blue umbrella waits outside a shop .	Ein kleiner Junge mit einem blauen Regenschirm wartet vor einem Laden .
Two women embrace , one in a brown shirt and one in a purple shirt , as other people look on .	Zwei Frauen , eine Frau in einem braunen und die andere in einem lilafarbenen Oberteil , umarmen sich , während andere Personen ihnen zuschauen .
Kids talking to an elderly woman in front of a door .	Kinder reden mit einer älteren Frau vor einer Tür .
Three children are standing on the trunk of a tree that has fallen .	Drei Kinder stehen auf einem umgestürzten Baumstamm .
This Gentleman in a White Shirt , is really studying , at his Computer .	Der Mann in dem weißen Oberteil lernt an seinem Computer .
A man is kicking the soccer ball towards the goalie on a warm day .	Ein Mann schießt an einem warmen Tag den Fußball auf den Torwart zu .
A skier outfitted in red on a snow @-@ covered mountain .	Ein Skifahrer in roter Kleidung auf einem schneebedeckten Berg .
A man going down the hill in the snow	Ein Mann geht im Schnee den Berg hinunter .
A boy with a basketball .	Ein Junge mit einem Basketball .
A person in a green shirt on a skateboard jumping off of a short set of stairs .	Eine Person in einem grünen Oberteil springt mit dem Skateboard von einer kleinen Treppe hinunter .
A snowboarder in red rides down the slope .	Ein Snowboarder in roter Kleidung fährt die Piste hinunter .
A woman in a lavish orange dress dances with a man in all black clothing .	Eine Frau in einem üppigen orangefarbenen Kleid tanzt mit einem Mann in schwarzer Kleidung .
The man is playing in the yard with two dogs .	Der Mann spielt mit zwei Hunden im Hof .
People on bicycles riding through a group of onlookers .	Personen auf Fahrrädern fahren durch eine Gruppe Zuschauer .
A couple enjoying a glass of white wine .	Ein Paar genießt ein Glas Weißwein .
Three basketball players in white are defending against the attacking player with the ball in orange .	Drei Basketballspieler in weißen Trikots verteidigen den ballführenden , angreifenden Spieler , der ein orangefarbenes Trikot trägt .
Four people and the sun .	Vier Personen und die Sonne .
A little girl kicking a soccer ball to a little boy .	Ein kleines Mädchen schießt einen Fußball zu einem kleinen Jungen .
A child doing some drills for soccer .	Ein Kind macht einige Fußballübungen .
A group of kids are running while playing soccer .	Eine Gruppe von Kindern läuft beim Fußballspielen .
A surfer in a red shirt is under a large wave .	Ein Surfer in einem roten Oberteil befindet sich unter einer großen Welle .
A shaggy black and white dog is running on the grass .	Ein zotteliger schwarz @-@ weißer Hund läuft auf dem Gras .
A man and a woman ride scooter like vehicles	Ein Mann und eine Frau fahren auf Fahrzeugen , die ähnlich wie Roller aussehen .
A child crossing a chain fence to get to the water .	Ein Kind klettert über einen Maschendrahtzaun , um ans Wasser zu gelangen .
A crowd scene in front of mosque .	Eine Massenszene vor einer Moschee .
A man standing alone with a sad look upon his face .	Ein Mann steht alleine mit einem traurigen Blick .
A man in a striped hat walks by a disco establishment .	Ein Mann mit einem gestreiften Hut läuft an einem Club vorbei .
The brightly colored rider is riding down a countryside hill on a scooter .	Der bunt gekleidete Fahrer fährt mit dem Roller einen ländlichen Hügel hinunter .
A group of bike riders are riding on the street .	Eine Gruppe Fahrradfahrer fährt auf der Straße .
A chorus is standing in front of an American flag in sailor hats singing .	Ein Chor in Matrosenmützen steht vor einer amerikanischen Flagge und singt .
A little girl in a purple hat is starring .	Ein kleines Mädchen mit einem lilafarbenen Hut starrt geradeaus ..
Five people in white shirts wearing gray hats in the woods with tools .	Fünf Personen mit weißen Oberteilen und grauen Hüten befinden sich mit Werkzeug im Wald .
A boy runs on colorful lines .	Ein Junge läuft auf bunten Linien .
A woman is asleep on a chair on a bus .	Eine Frau schläft auf einem Sitz im Bus .
A teenager is attempting a skateboarding trick in an urban area .	Ein Jugendlicher versucht ein Kunststück mit dem Skateboard in einem städtischen Gebiet .
A little boy with a blue goggles and headset is wearing a black shirt with a number on it and a gray shorts .	Ein kleiner Junge mit einer blauen Brille und Kopfhörern trägt graue kurze Hosen und ein schwarzes Oberteil , auf dem eine Nummer steht .
A baby in a pot on a stove .	Ein Baby in einem Topf auf dem Herd .
A child wearing a coat among some trees and funny designs .	Ein Kind trägt einen Mantel und befindet sich zwischen Bäumen und lustigen Konstruktionen .
A woman with a knit cap on is smiling near a Domino 's Pizza sign .	Eine Frau mit einer Strickmütze lächelt neben einem Schild von Domino ' s Pizza .
A child in a brown , patterned jacket lays on a couch with a blue blanket	Ein Kind mit einer braun gemusterten Jacke liegt auf einem Sofa mit einer blauen Decke .
A snowboarder jumps high over the snowy hill .	Ein Snowboarder springt hoch über einen schneebedeckten Hügel .
Four people walking along the side of a brick building .	Vier Personen laufen an der Seite eines Backsteingebäudes entlang .
A mountain biker wearing white races through a turn .	Ein Mountainbiker in weißer Kleidung fährt durch eine Kurve .
A smiling woman and man are seated in front of a microphone in a music studio .	Eine lächelnde Frau und eine Mann sitzen vor einem Mikrofon in einem Aufnahmestudio .
A skater performs a stunt off a cement wall covered in graffiti .	Ein Skater macht ein Kunststück an einer Betonwand , die mit Graffitis übersät ist .
Lots of people on a stairway in an old fancy building for an event .	Viele Personen auf einer Treppe in einem kunstvollen alten Gebäude bei einer Veranstaltung .
A group of people walking on snowy steps .	Eine Gruppe von Personen läuft auf schneebedeckten Stufen .
A stunt man does a bike trick up in the air while fireworks go off around him	Ein Stuntman macht ein Kunststück mit dem Rad in der Luft , während neben ihm Feuerwerk explodiert .
A brown god relaxes on a brick sidewalk .	Ein brauner Hund entspannt auf einem gepflasterten Gehweg .
A large group of people come together to proclaim their cause before the cameras .	Eine große Gruppe von Personen versammelt sich , um ihr Anliegen vor den Kameras zu verkünden .
People dressed for cool weather , eagerly waiting in line .	Warm angezogene Personen warten gespannt in einer Reihe .
Two children are on a bed while playing with some toys .	Zwei Kinder spielen mit Spielzeugen auf dem Bett .
Asian boy puts his head inside a large bubble .	Ein asiatischer Junge hält seinen Kopf in eine große Seifenblase .
People are gathering around a table of food and outside a taxi wisks by .	Personen versammeln sich um einem Tisch , auf dem Essen steht , während draußen ein Taxi vorbeifährt .
One teenager taking a risk by diving on his side .	Ein Jugendlicher nimmt ein Risiko auf sich und taucht unter .
Two boys are playing in the water near an old building and a boat .	Zwei Jungen spielen in der Nähe eines alten Gebäudes und eines Bootes im Wasser .
Two Latinos playing instruments ; one on the violin and the other on harp .	Zwei Lateinamerikaner spielen auf Instrumenten ; auf einer Geige und einer Harfe .
Male wearing brown shirt holding a microphone with an expression of singing .	Ein Mann in einem braunen Oberteil hält ein Mikrofon und hat einen Gesichtsausdruck aufgesetzt , als würde er singen .
A group of performers sing and play under the spotlight .	Eine Gruppe von Künstlern singt und spielt unter Scheinwerferlicht .
Two people sit on a dock next to each other watching the sunset .	Zwei Personen sitzen nebeneinander auf einem Kai und beobachten den Sonnenuntergang .
A man sitting in the corner talking on his cellphone .	Ein Mann sitzt in einer Ecke und telefoniert mit seinem Mobiltelefon .
A group of many people who seem to be selling or eating food under a tent .	Eine große Gruppe von Personen scheint unter einem Zelt Essen zu verkaufen oder selber zu verzehren .
A guy playing a guitar with " Whatever it takes " written on it .	Ein Mann spielt auf einer Gitarre , auf der " Whatever it takes " geschrieben steht .
Several people have set up temporary camp beside a large marble support column .	Mehrere Personen haben ein provisorisches Lager neben einer großen Marmorsäule errichtet .
A stage is being erected on a city street while passersby watch .	Auf einer städtischen Straße wird eine Bühne errichtet , während Passanten zuschauen .
A snowboarder is performing a stunt in front of a crowd of spectators .	Ein Snowboarder führt ein Kunststück vor einer Zuschauermenge vor .
Tourists taking a picture in front of a building .	Touristen machen vor einem Gebäude ein Foto .
A team of soccer players in white strips are running around cones on a sports field .	Eine Fußballmannschaft in gestreifter Kleidung läuft um Kegel auf einem Sportplatz herum .
Three ladies are standing in a room that looks like a work lounge .	Drei Frauen stehen in einem Raum , der wie ein Aufenthaltsraum aussieht .
An older man with a plaid shirt is looking through a microscope .	Ein älterer Mann mit einem karierten Oberteil schaut durch ein Mikroskop .
Spectators watch as a snowboarder does a trick .	Zuschauer betrachten einen Snowboarder , der ein Kunststück vorführt .
A black youth in a blue shirt engages in an animated discussion with other young people around a table .	Ein schwarzer Jugendlicher in einem blauen Hemd sitzt mit anderen jungen Menschen um einen Tisch herum und redet aufgeregt in einer Diskussion .
A young boy moving towards a yellow ball .	Ein kleiner Junge bewegt sich auf einen gelben Ball zu .
Two women in hats are standing in front of onlookers , one is playing a violin and the other is playing an accordion .	Zwei Frauen mit Hüten stehen vor Zuschauern , während eine Frau Geige und die andere Akkordeon spielt .
A classroom full of men , with the teacher up front .	In einem Klassenraum steht ein Lehrer vor einer Gruppe von Männern .
A man wearing a t @-@ shirt that has " gnu " printed on it gives a technology presentation .	Ein Mann mit einem T @-@ Shirt , auf dem " GNU " gedruckt ist , hält eine Präsentation über Technik .
A boy surfs on a wave .	Ein Junge surft auf einer Welle .
Standing and sitting evenly with a line of trees , two female figures face the direction of a water body .	Zwei Frauen stehen und sitzen gleichauf einer Linie von Bäumen und schauen in die Richtung eines Gewässers .
A heavier man wearing a blue shirt and black pants walks down the sidewalk of a shopping center .	Ein schwergewichtiger Mann in einem blauen Oberteil und schwarzen Hosen läuft auf einem Gehweg vor einem Einkaufszentrum .
A bull charges out of the gates at a rodeo .	Ein Stier stürmt beim Rodeo aus den Toren .
People in a boat floating above waves .	Personen treiben auf einem Boot über Wellen .
A white heron flies into the sky .	Ein weißer Reiher fliegt in den Himmel .
A little girl runs across the grass toward the trees .	Ein kleines Mädchen läuft über das Gras zu den Bäumen .
A brown dog is walking in the snow between some pine trees .	Ein brauner Hund läuft zwischen ein paar Kiefern im Schnee .
The teacher is helping her student complete some work .	Eine Lehrerin hilft ihrer Schülerin bei der Fertigstellung einer Aufgabe .
Female with glasses , holding a camera , shades her eyes with her hands while standing in the foreground of an ocean view .	Eine Frau mit einer Brille hält eine Kamera und schirmt ihre Augen mit den Händen ab , während sie vor dem Meer steht .
A teenager climbs a rock wall .	Ein Jugendlicher klettert an einer Felswand .
Two men wearing wrestling gear with their heads pressed together .	Zwei Männer in Ringerkleidung halten ihre Köpfe aneinandergepresst .
Three children are playing in the shallow ocean .	Drei Kinder spielen im flachen Wasser .
Before a couple orders their food in a restaurant , they decide to clown around for the other couple sitting with them .	Bevor sie in einem Restaurant Essen bestellen , albert ein Paar vor dem anderen Paar herum , das mit ihm am Tisch sitzt .
Biker jumping off a ramp in the forest .	Fahrradfahrer springen von einer Rampe im Wald .
A man plays a string instrument as part of an orchestra .	Ein Mann spielt ein Saiteninstrument und ist Teil eines Orchesters .
A woman in a conical hat works at a narrow loom .	Eine Frau mit einem Kegelhut arbeitet an einem Webstuhl .
A man in a brown jacket walking alone up a flight of stairs .	Ein Mann in einer braunen Jacke läuft allein auf einer Treppe hoch .
A colorful truck unloads into a lake across from a tent camp .	Ein farbenfroher LKW entlädt seinen Inhalt in einem See gegenüber eines Zeltlagers .
Stop action frame of a racer in a bicycle race .	Ein Teilnehmer eines Fahrradrennens hält an .
Three boys with blue shirts smiling for camera photo .	Drei Jungen in blauen Oberteilen lächeln für ein Foto .
Older black @-@ haired woman leaning on the edge of a brick wall with hanging laundry behind her .	Eine ältere schwarzhaarige Frau lehnt an der Kante einer Backsteinmauer , während hinter ihr Wäsche hängt .
A soccer player jumping in air during a game .	Ein Fußballspieler springt während eines Spiels in die Luft .
A family of nine sits crowded on a white couch and smiling .	Eine neunköpfige Familie sitzt dicht gedrängt auf einem weißen Sofa und lächelt .
A black poodle with a rope toy in its mouth .	Ein schwarzer Pudel mit einem Seilspielzeug in seiner Schnauze .
A large group of people attending an event with vendors and food .	Eine große Gruppe von Personen besucht eine Veranstaltung , auf der Verkäufer und Essen zu sehen sind .
A black dog leaps through the snow near a fence .	Ein schwarzer Hund springt nahe eines Zauns durch den Schnee .
A young man practices on his electric Yamaha keyboard .	Ein junger Mann übt an seinem E @-@ Piano von Yamaha .
Three children playing with metal furniture .	Drei Kinder spielen mit Metallmöbeln .
An african american woman is riding a bicycle down the street .	Eine Afroamerikanerin fährt mit einem Fahrrad auf der Straße .
Vendors sell fruits and vegetables in an open @-@ air market .	Verkäufer bieten Obst und Gemüse auf einem Markt im Freien zum Verkauf an .
A man walks past a storefront that has a name in French .	Ein Mann läuft an einer Schaufensterfront vorbei , die einen französischen Namen trägt .
Two young adults smile at the camera .	Zwei junge Erwachsene lächeln in die Kamera .
Six boys and two men are beside a large tree .	Sechs Jungen und zwei Männer befinden sich neben einem großen Baum .
A group of young males stand together with their mouths open .	Eine Gruppe von jungen Männern steht mit offenen Mündern nebeneinander .
A bald man with glasses wearing a gray long @-@ sleeve sweater and jeans has his left hand up towards his mouth .	Ein glatzköpfiger Mann mit einer Brille , einem grauen Pullover und Jeans hält seine linke Hand in Richtung seines Mundes hoch .
There is a man shooting basketballs next to a toddler .	Ein Mann wirft Basketbälle neben einem Kleinkind .
Two kids getting hit by a wave in the ocean	Zwei Kinder werden von einer Welle im Meer getroffen .
Two smiling girls that are holding hands .	Zwei lächelnde Mädchen halten sich an den Händen .
A boy is doing a trick on his skateboard in a park .	Ein Junge macht im Park ein Kunststück mit seinem Skateboard .
Group of people sitting in lounge chairs on patio looking at mountains .	Eine Gruppe von Personen sitzt auf bequemen Gartensesseln auf einer Terrasse und betrachten die Berge .
Two older females taking pictures with their camera while another older female watches .	Zwei ältere Frauen machen Fotos mit ihren Kameras , während ihnen eine andere ältere Frau zuschaut .
Two skiers are jumping over a mound of snow underneath bright sunshine .	Zwei Skifahrer springen über einen Schneehügel unter strahlendem Sonnenschein .
A woman in a pink shirt wears rides a horse in a rodeo .	Eine Frau in einem rosafarbenen Oberteil reitet auf einem Pferd beim Rodeo .
People in a parade wearing multicolored clothes and dancing .	Personen tragen bei einem Umzug bunte Kleidung und tanzen .
Three people are being silly in the woods .	Drei Personen albern im Wald herum .
Two hockey players fight with one hitting the other in the face .	Zwei Hockeyspieler kämpfen miteinander und einer schlägt dem anderen ins Gesicht .
A guy on a skateboard is doing a stunt at dusk .	Ein Mann macht ein Kunststück auf einem Skateboard in der Abenddämmerung .
A man in a white shirt is singing with a band .	Ein Mann in einem weißen Oberteil singt mit einer Band .
The snowboarder does a trick off the side of a large green building .	Ein Snowboarder macht an der Seite eines großen grünen Gebäudes ein Kunststück .
Little kid in red snowsuit with hello kitty mittens	Ein kleines Kind mit einem roten Schneeanzug und Hello @-@ Kitty @-@ Fäustlingen .
This man in the yellow shirt is adjusting blue bicycle for a young boy .	Der Mann in dem gelben Oberteil stellt ein blaues Fahrrad für einen kleinen Jungen ein .
A man with a purple hat is climbing a rock .	Ein Mann mit einem lilafarbenen Hut klettert an einem Felsen .
A woman attempting to put on a pair of tights in an unkempt room .	Eine Frau versucht eine Strumpfhose in einem unaufgeräumten Zimmer anzuziehen .
A man climbs a rock .	Ein Mann klettert an einem Felsen .
A person in a blue jacket climbs a large rock in a dark forest .	Eine Person in einer blauen Jacke klettert an einem großen Felsen in einem dunklen Wald .
A poodle running along a beach carrying a stick in its mouth .	Ein Pudel läuft am Strand und hält einen Stock in seiner Schnauze .
A young skier receives a lesson in the snow from an adult .	Ein junger Skifahrer wird im Schnee von einem Erwachsenen unterrichtet .
People observe animals in a covered exhibit at the zoo .	Personen beobachten Tiere in einem geschützten Ausstellungsbereich im Zoo .
People walking through a produce market with beautiful overhead lights .	Personen laufen über einen Wochenmarkt mit angenehmem Deckenlicht .
Two men wearing shorts are going up outside steps .	Zwei Männer in kurzen Hosen laufen eine Außentreppe hoch .
Two women with young children are talking on the street .	Zwei Frauen mit kleinen Kindern reden auf der Straße .
Three dogs running towards a fence in the snow .	Drei Hunde laufen in Richtung eines Zauns im Schnee .
A man and woman and two small children are sitting in the floor with wrapped Christmas presents .	Ein Mann , eine Frau und zwei kleine Kinder sitzen neben eingepackten Weihnachtsgeschenken auf dem Boden .
A beautiful white bird takes off in flight .	Ein hübscher weißer Vogel hebt ab .
A man in a hat sits on a sofa with an infant .	Ein Mann mit einem Hut sitzt mit einem Kleinkind auf einem Sofa .
A man with black hair is cutting fish .	Ein Mann mit schwarzen Haaren schneidet Fisch .
An orchestra , in formal dress , with a man playing the cello in the center .	Ein Orchester in festlicher Kleidung mit einem Cellospieler in der Mitte .
A man hits a volleyball on the beach .	Ein Mann schlägt einen Volleyball am Strand .
A little girl smiles in her snowsuit while playing in the snow .	Ein kleines Mädchen in einem Schneeanzug lächelt und spielt im Schnee .
Two elderly females shopping in a department store currently looking at stockings .	Zwei ältere Frauen bummeln in einem Kaufhaus und schauen sich gerade Strümpfe an .
The black dog is running through a swampy area with pieces of wood its mouth .	Der schwarze Hund läuft durch ein sumpfiges Gebiet mit Holzstücken in seiner Schnauze .
A man sits by a red building while smoking .	Ein Mann sitzt neben einem roten Gebäude und raucht .
A woman is looking at something that is being illuminated by two light bulbs .	Eine Frau betrachtet etwas , das mit zwei Glühbirnen angeleuchtet wird .
A crowd of people walking the street with Santa .	Eine Menschenmenge läuft mit dem Weihnachtsmann auf der Straße .
The black and tan dog is chasing something he has spotted .	Der schwarz @-@ hellbraune Hund verfolgt etwas , das er entdeckt hat .
Construction workers are laying down pavement to repair a road .	Bauarbeiter bessern eine Straße aus und füllen diese mit Belag .
One girl about to blow on a streamer , while the other laughs .	Ein Mädchen bläst gleich in eine Luftschlange und das andere lacht .
A man falling over in an ocean wave	Ein Mann fällt in einer Welle im Meer hin .
A basketball player in black jumps , while another in white attempts to block .	Ein Basketballspieler in schwarzer Kleidung springt und ein anderer in weißer Kleidung versucht ihn zu blocken .
A little boy is jumping up and down .	Ein kleiner Junge springt hoch und runter .
A little girl jumps in ballet in class as two others look on	Ein kleines Mädchen springt im Ballettunterricht , während ihr zwei andere zuschauen .
Two children are using pruning tools in the yard .	Zwei Kinder arbeiten mit Gartenwerkzeug im Garten .
A black dog with a red collar is running on the snow .	Ein schwarzer Hund mit einem roten Halsband läuft durch den Schnee .
A lone skateboarder jumping a huge skateboarding ramp .	Ein einzelner Skater springt von einer hohen Skateboardrampe .
A bunch of dogs on a beach .	Mehrere Hunde am Strand .
A man wearing blue plays soccer .	Ein Mann in blauer Kleidung spielt Fußball .
Some dancers in kilts compete in front of a judge wearing black .	Einige Tänzer in Schottenrock treten in einem Wettbewerb vor einer Punktrichterin in schwarzer Kleidung auf .
A woman holds a sleeping baby .	Eine Frau trägt ein schlafendes Baby .
A basketball player has jumped in the air to shoot the basketball .	Ein Basketballspieler ist in die Luft gesprungen , um den Basketball zu werfen .
The young woman in blue is running on a treadmill .	Die junge Frau in blauer Kleidung läuft auf einem Laufband .
A woman in a top hat is trying to get into a maroon car at night .	Eine Frau mit einem Zylinder versucht in ein kastanienbraunes Auto bei Nacht zu steigen .
A woman is applying her lipstick .	Eine Frau trägt Lippenstift auf .
A white and brown dog , wearing a bandanna , jumps through the air .	Ein weiß @-@ brauner Hund mit einem Halstuch springt durch die Luft .
The wet dog has retrieved the pink purse with aqua handles .	Ein nasser Hund hat die rosafarbene Handtasche mit wasserblauen Henkeln geholt .
A man wearing a white tank top and white hat is engraving key chains .	Ein Mann mit einem weißen Trägerhemd und einem weißen Hut graviert Schlüsselanhänger .
Five people sitting on the rocks near a wooden shed .	Fünf Personen sitzen auf den Felsen in der Nähe einer Holzhütte .
Two people stand on a grassy hillside in front of a large wooden cross .	Zwei Personen stehen auf einem grasbewachsenen Hang vor einem großen Kreuz aus Holz .
A black poodle is playing with the snow .	Ein schwarzer Pudel spielt mit Schnee .
A black poodle is running in the snow .	Ein schwarzer Pudel läuft im Schnee .
Two guitar players dressed in white	Zwei Gitarristen in weißer Kleidung .
A woman in a baseball hat and jeans squeezes a mop into a yellow bucket .	Eine Frau mit einer Baseballmütze und Jeans presst einen Wischlappen in einem gelben Eimer aus .
A man and women eating while sharing headphones .	Ein Mann und eine Frau essen und teilen sich einen Kopfhörer .
A group of students in uniforms listens attentively to the front of the class .	Eine Gruppe von Studenten in Uniform hört aufmerksam dem Gesagten im vorderen Bereich des Klassenzimmers zu .
A man is standing next to a BMW .	Ein Mann steht neben einem BMW .
A small group of Asian women gather together beneath a red banner .	Eine kleine Gruppe von Asiatinnen versammeln sich unter einem roten Banner .
Two women on a construction site .	Zwei Frauen auf einer Baustelle .
A group of volunteers help build a house on behalf of Habitat for Humanity .	Eine Gruppe von Freiwilligen hilft beim Hausbau im Namen von Habitat for Humanity .
Men working on building a house .	Männer bauen an einem Haus .
A group of people holding tools stand in front of an uncompleted house .	Eine Gruppe von Personen hält Werkzeuge in der Hand und steht vor einem Haus im Rohbau .
Four workers pose between beams of a house .	Vier Arbeiter posieren zwischen Balken eines Hauses .
The man on the roof is wearing sunglasses and is working hard .	Der Mann auf dem Dach trägt eine Sonnenbrille und arbeitet hart .
A group of people outside with boards and construction tools .	Eine Gruppe von Personen steht mit Brettern und Bauwerkzeug im Freien .
Several people building a small building in a crowded yard .	Mehrere Personen bauen ein kleines Gebäude auf einem zugestellten Hof .
Three girls hammer nails on a roof .	Drei Mädchen schlagen Nägel auf einem Dach .
Two girls primping a third girl in village setting .	Zwei Mädchen hübschen ein drittes Mädchen in einer dörflichen Umgebung auf .
Men with camels gather on a beach .	Männer mit Kamelen versammeln sich am Strand .
A blond child runs down a sand dune while another looks on .	Ein blondes Kind läuft eine Sanddüne hinunter , während ihm ein anderes zuschaut .
Two hockey players fighting for the puck at hockey game .	Zwei Hockeyspieler kämpfen um den Puck bei einem Hockeyspiel .
Three Indian men are sitting together with baskets of fresh fruit , vegetables , and herbs in baskets at their feet .	Drei indische Männer sitzen nebeneinander und haben ihre Körbe , die mit frischem Obst , Gemüse und Kräutern gefüllt sind , neben ihren Füßen abgestellt .
A man in a green shirt is jumping in a laundry room .	Ein Mann in einem grünen Oberteil springt in einer Waschraum .
Four people are standing in front of a van and are doing construction .	Vier Personen stehen vor einem Transporter und bauen etwas .
A man is watching a girl draw as he eats .	Ein Mann schaut beim Essen einem Mädchen beim Zeichnen zu .
A group of young people are playing around with water guns and standing in front of a white truck .	Eine Gruppe von Jugendlichen spielt mit Wasserpistolen und steht vor einem weißen LKW .
A man kneeling on a roof touching a piece of plywood wearing sunglasses .	Ein Mann mit einer Sonnenbrille kniet auf einem Dach und hält ein Sperrholzbrett .
Man flying through the air on skis over a mountain .	Ein Mann fliegt auf Skiern über einen Berg durch die Luft .
The boys are playing with Legos .	Die Jungen spielen mit Legosteinen .
A born dog carries some fruit in his mouth while two other dogs follow him .	Ein brauner Hund hält ein Stück Obst in seiner Schnauze , während ihm zwei andere Hunde folgen .
A skier on a snowy ski jump	Ein Skifahrer auf einer schneebedeckten Skisprungschanze .
A little girl is sitting on the sidewalk looking at colorful children 's coloring books .	Ein kleines Mädchen sitzt auf dem Gehweg und betrachtet bunte Malbücher für Kinder .
A mother is holding her child on a train .	Eine Mutter hält ihr Kind in einem Zug .
A man wearing a black shirt and sweater is looking down .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil und Pullover schaut hinunter .
A mountain biker riding through a forest .	Ein Mountainbiker fährt durch einen Wald .
Someone riding a bicycle is up in the air over a dirt and hill trail .	Jemand fährt auf einem Fahrrad und befindet sich über einem Feldweg im hügeligen Gelände in der Luft .
Asian woman in black boots and tights with short dress leans again fence .	Eine Asiatin in schwarzen Stiefeln , Strumpfhose und einem kurzen Kleid lehnt an einem Zaun .
A dog is in some water with a tree branch in its mouth .	Ein Hund befindet sich im Wasser und hält einen Ast in der Schnauze .
Two Africans in red and blue shawls pose for a picture outside a barber shop .	Zwei Afrikaner mit roten und blauen Schals posieren für ein Foto vor einem Friseur .
Two children play on the road on a snowy day .	Zwei Kinder spielen an einem verschneiten Tag auf der Straße .
A kid sits on a skiing device in the snow .	Ein Kind sitzt auf einer Skivorrichtung im Schnee .
A dog holds a large stick in its mouth in the woods .	Ein Hund hält im Wald einen großen Stock in seiner Schnauze .
The girl in the ski jacket is walking near the buildings .	Das Mädchen in der Skijacke läuft in der Nähe von Häusern .
People gather for a farmers market day , shopping for groceries and clothing on a sunny day .	Personen versammeln sich auf einem Wochenmarkt , um Lebensmittel und Kleidung an einem sonnigen Tag zu kaufen .
A bird soars with wings spread .	Ein Vogel fliegt mit ausgebreiteten Flügeln hoch .
One boy stands pointing at another boy who is balled up on the floor .	Ein Junge steht und zeigt auf einen anderen Jungen , der zusammengerollt am Boden liegt .
Two boys put their arms around each other and pose .	Zwei Jungen legen ihre Arme umeinander und posieren zusammen .
Two women are outside and one woman is wearing an apron looking into a black machine .	Zwei Frauen stehen im Freien und eine Frau in einer Schürze schaut in ein schwarzes Gerät .
A woman on stage points to a man holding up his hand	Eine Frau hält die Hand eines Mannes auf einer Bühne hoch und zeigt auf ihn .
A blurred vision of a bike rider in front of a hill top .	Ein verschwommenes Bild eines Fahrradfahrers vor der Spitze eines Hügels .
A surfer is riding numerous waves .	Ein Surfer surft auf zahlreichen Wellen .
One construction worker in an orange vest shoveling rocks while another one in a blue vest watches .	Ein Bauarbeiter in einer orangefarbenen Weste schaufelt Steine , während ihm ein anderer in einer blauen Weste zuschaut .
A man wearing a white shirt holding a rack of edibles .	Ein Mann in einem weißen Oberteil hält ein Gestell mit Esswaren .
A man with a white beard is wearing an apron and in the kitchen .	Ein Mann mit einem weißen Bart trägt eine Schürze und befindet sich in der Küche .
Two men are playing in a band .	Zwei Personen spielen in einer Band .
A man in a white restaraunt shirt smokes next to a dumpster .	Ein Mann in einem weißen Oberteil raucht neben einem Müllcontainer .
Dancers pose in front of a multicolored , drawn ( art ) backdrop .	Tänzer posieren vor einer bunten und kunstvoll gezeichneten Kulisse .
A dog runs along a beach near the waves .	Ein Hund läuft am Strand nahe der Wellen entlang .
Two little girls walk down a big desert .	Zwei kleine Mädchen laufen in einer Wüste .
A dark @-@ haired woman in a black outfit and black high heels is posing for a picture with cacti in the background .	Eine dunkelhaarige Frau in schwarzer Kleidung und schwarzen hohen Absatzschuhen posiert mit Kakteen im Hintergrund für ein Foto .
A small dog with a ball in its mouth running through a course .	Ein kleiner Hund läuft mit einem Ball in seiner Schnauze durch einen Parcours .
Two young boys are posing with a person dressed as a Power Ranger .	Zwei kleine Jungen posieren mit einer Person , die als Power Ranger verkleidet ist .
People are on the beach sunbathing near rocky cliffs .	Personen sonnen sich am Strand in der Nähe von felsigen Klippen .
The dogs are running through the water	Die Hunde laufen durch das Wasser .
A woman in roller derby gear looks across the room .	Eine Frau in Roller @-@ Derby @-@ Montur schaut durch den Raum .
The man is parasailing and doing a trick .	Der Mann macht Parasailing und zeigt ein Kunststück .
A group of people on skis with two dogs .	Eine Gruppe von Personen auf Skiern mit zwei Hunden .
A girl , wearing blue goggles and a striped swimsuit , plays in a swimming pool .	Ein Mädchen mit einer blauen Schwimmbrille und einem gestreiften Badeanzug spielt in einem Schwimmbecken .
A child walking in the snow .	Ein Kind läuft im Schnee .
A baseball player in a blue uniform has just released the baseball on the sidelines .	Ein Baseballspieler in blauer Kleidung hat gerade den Baseball an der Seitenlinie geworfen .
Children playing baseball in a public park .	Kinder spielen in einem öffentlichen Park Baseball .
Two guys playing a guitar on stage with many lights .	Zwei Männer spielen auf einer Bühne mit starker Beleuchtung Gitarre .
A man is looking up at a board .	Ein Mann schaut auf ein Brett hinauf .
The white and black dog is running through a field .	Der weiß @-@ schwarze Hund läuft durch das Feld .
Two men wearing reflective clothing working in a tunnel .	Zwei Frauen tragen Warnkleidung und arbeiten in einem Tunnel .
Men wearing bright yellow jackets push green bins as other people walk past .	Männer in knallgelben Jacken schieben grüne Tonnen , während andere Personen vorbeilaufen .
A woman giving a presentation using a slideshow projection .	Eine Frau hält einen Vortrag mithilfe einer Diashow .
Two men riding a dirt bike and one is falling off into a mud puddle .	Zwei Männer fahren auf einem Geländemotorrad und einer fällt in eine Pfütze aus Schlamm .
A security guard standing beside a bright orange advertisement .	Ein Mann vom Sicherheitsschutz steht neben einem leuchtend orangefarbenen Plakat .
A woman in a market gestures to a hat , while a child reaches for the hat .	Eine Frau auf einem Markt zeigt auf einen Hut , während ein Kind danach greift .
A girl in a black and blue wetsuit is surfing .	Ein Mädchen in einem schwarz @-@ blauen Neoprenanzug surft .
The spanish man walked very quickly down the hill , with his child .	Der Spanier lief den Hügel mit seinem Kind sehr schnell hinunter .
Three dogs are all tugging on the same toy as they stand behind a house .	Drei Hunde stehen hinter einem Haus und zerren an dem gleichen Spielzeug .
A group of dancers perform during a parade on a city street .	Eine Gruppe von Tänzern treten während eines Umzugs auf einer Straße auf .
Three men and two women talking .	Drei Männer und zwei Frauen unterhalten sich .
The guy lets his girl beat him in a local bike race .	Der Junge lässt sich von einem Mädchen in einem lokalen Fahrradrennen schlagen .
Three women standing together talk with each other .	Drei Frauen stehen beisammen und unterhalten sich miteinander .
A small group of people is chatting in a city plaza .	Eine kleine Gruppe von Personen unterhält sich auf einem städtischen Platz .
The dog is licking inside the peanut butter jar .	Der Hund leckt an der Innenseite des Erdnussbutterglases .
A skateboarder is performing a jump on a slope .	Ein Skater macht einen Sprung an einem Hang .
A woman holding a baby with two children around her	Eine Frau hält ein Baby und ist von zwei Kindern umgeben .
A group of people talking and another group looking at photographs taped to the wall .	Eine Gruppe von Personen redet und eine andere Gruppe schaut sich Fotos an , die an die Wand geklebt sind .
A black dog is digging in the snow .	Ein schwarzer Hund gräbt im Schnee .
A toddler girl with pigtails plays with a camera tripod .	Ein kleines Mädchen mit Zöpfen spielt mit einem Kamerastativ .
A man is on a skateboard jumping from a short ledge onto the sidewalk .	Ein Mann springt mit einem Skateboard von einem kleinen Absatz auf den Gehweg .
Two dogs wrestle in the snow in a fenced @-@ in area .	Zwei Hunde raufen in einem umzäunten Gebiet im Schnee .
Lambs on a grassy hill .	Lämmer auf einem grasbedeckten Hügel .
A few women are dancing at a basketball game on the court .	Einige Frauen tanzen während eines Basketballspiels auf dem Spielfeld .
A man in dayglo yellow collects trash along a street while others look on .	Ein Mann in neongelber Kleidung sammelt Müll an einer Straße auf und wird von anderen dabei beobachtet .
Person on rollerskates dressed as a clown is holding a screaming boy who is wearing a blue dunce hat and blue wizards cape .	Eine Person auf Rollschuhen ist als Clown verkleidet und hält einen schreienden Jungen , der eine blaue Eselsmütze und einen blauen Zaubererumhang trägt .
A girl is looking at a tripod .	Ein Mädchen betrachtet ein Stativ .
An asian man attempts to put out a wildfire with a small wooden bucket .	Ein Asiate versucht mithilfe eines kleinen Holzeimers ein unkontrollierbares Feuer zu löschen .
Young lady paints another young ladies face outdoors .	Eine junge Frau bemalt das Gesicht einer anderen jungen Frau im Freien .
A man is fishing on an inlet in the ocean .	Ein Mann angelt in einer Meeresbucht .
A dog jumping for a Frisbee in the snow .	Ein Hund springt nach einer Frisbeescheibe im Schnee .
A woman is peddling grain in the market .	Eine Frau bietet Getreide auf einem Markt feil .
A small child stands in front of short white table .	Ein kleines Kind steht vor einem kleinen weißen Tisch .
A brown dog in the snow has something hot pink in its mouth .	Ein brauner Hund hält etwas leuchtend Pinkfarbenes in seiner Schnauze .
A man stands on a long in a body of water .	Ein Mann steht auf einem langen Gegenstand im Wasser .
A bald man in a tank top riding bike through a city .	Ein glatzköpfiger Mann in einem Trägerhemd fährt mit dem Fahrrad durch die Stadt .
A woman is outside a store taking a picture and making a face .	Eine Frau macht vor einem Laden ein Foto und verzieht ihr Gesicht .
A person is being pulled by watercraft across the gleaming water .	Eine Person wird von einem Wasserfahrzeug über schimmerndes Wasser gezogen .
Two people and a dog are in the snow .	Zwei Personen und ein Hund befinden sich im Schnee .
Three people , wearing parachutes , are free @-@ falling together through the sky .	Drei Personen mit Fallschirmen fliegen zusammen im freien Fall durch den Himmel .
A brown dog wades through water and walks toward a rock .	Ein brauner Hund watet durch Wasser und läuft auf einen Felsbrocken zu .
A man in a black shirt looks at a glacier .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil schaut auf einen Gletscher .
A man in a black shirt is walking on rocks .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil läuft auf Felsen .
A lady sits on a porch swing in the yard while a girl sits on the ground by her .	Eine Frau sitzt auf einer Hollywoodschaukel im Garten und ein Mädchen sitzt neben ihr auf dem Boden .
A woman wearing a helmet rides her bike down a steep incline .	Eine Frau mit einem Helm fährt mit ihrem Fahrrad eine steile Schräge hinunter .
A rottweiler carries a very long stick in his mouth through the woods .	Ein Rottweiler trägt einen sehr großen Stock in seiner Schnauze durch den Wald .
A man sits in a grassy area and observes the landscape below .	Ein Mann sitzt auf einer Wiese und betrachtet die Landschaft unter ihm .
A child in a Tye @-@ dyed shirt is climbing a rock wall with another child .	Ein Kind in einem Batik @-@ Oberteil klettert mit einem anderen Kind an einer Felswand .
A woman is holding her head amid produce .	Eine Frau hält ihren Kopf zwischen Naturprodukten .
A Hispanic family sitting around a table enjoying a meal together .	Eine spanische Familie sitzt um einen Tisch und genießt gemeinsam eine Mahlzeit .
Two children are playing soccer	Zwei Kinder spielen Fußball .
A very young smiling boy is in jeans and sneakers is standing and holding on to a piece of gym equipment outside .	Ein sehr kleiner lächelnder Junge in Jeans und Turnschuhen steht aufrecht und hält sich an einem Sportgerät im Freien fest .
Three men putting items on their blue boat .	Drei Männer laden Gegenstände auf ihr blaues Boot .
The green hilly countryside is where the people are gathered to sit down .	Auf dem grünen , hügeligen Land versammeln sich Menschen und setzen sich hin .
An elderly male is blowing air into an object .	Ein älterer Mann bläst Luft in einen Gegenstand .
The small dog teases the large dog in the field .	Der kleine Hund neckt den großen Hund auf dem Feld .
A blond man puts up a tent .	Ein blonder Mann baut ein Zelt auf .
Bicyclist dressed in black and white with white sunglasses on points at something .	Ein Fahrradfahrer in schwarzer und weißer Kleidung und mit einer weißen Sonnenbrille zeigt auf etwas .
Girl in swimming pool flinging her hair back over her head .	Ein Mädchen im Schwimmbecken schleudert ihr Haar über ihren Kopf nach hinten .
A young women with long blond @-@ hair is planting in a garden .	Eine junge Frau mit langen blonden Haaren bepflanzt einen Garten .
A man in a red shirt is butchering a small animal on a wooden board .	Ein Mann in einem roten Oberteil schlachtet ein kleines Tier auf einem Holzbrett .
A young man in a swimsuit with water crashing behind him .	Ein junger Mann in Badehose befindet sich vor Wasser , das hinter ihm hinabstürzt .
A brown @-@ haired , little girl itches her eye in a stroller .	Ein kleines braunhaariges Mädchen kratzt ihr Auge in einem Kinderwagen .
A broad shot of a busy street in a lull	Eine breite Aufnahme einer verkehrsreichen Straße , auf der es gerade ruhig ist .
A happy couple returning from their shopping spree .	Ein glückliches Paar , das von ihrem Einkaufsbummel nach Hause kommt .
The ice hockey goal keeper is dressed in a red strip .	Der Eishockey @-@ Torhüter trägt rote Spielkleidung .
A young man staring outside of a restaurant window .	Ein junger Mann starrt aus dem Fenster eines Restaurants .
A group of people starting out , from the start gate , on a 5K event .	Eine Gruppe von Personen läuft am Startpunkt bei einem 5 @-@ km @-@ Lauf los .
A group of people dressed up colorfully .	Eine Gruppe von Personen in farbenfroher Kleidung .
A woman in a green costume is standing in front of a topless woman with painted breasts .	Eine Frau in einem grünen Kostüm steht vor einer Frau mit freiem Oberkörper und bemalten Brüsten .
People in a truck @-@ full of sacks in a field full of sheep .	Personen befinden sich auf einem Transporter , der mit Säcken beladenen ist und auf einem Feld vor vielen Schafen steht .
A man is helping a young boy learn to ride his tricycle .	Ein Mann hilft einem kleinen Jungen beim Dreiradfahren .
A snowboarder is attempting a jump on a crafted ski run .	Ein Snowboarder versucht auf einer hergerichteten Skipiste zu springen .
A woman in a black jacket and a man in a white shirt pass each other by on the sidewalk .	Eine Frau in einer schwarzen Jacke und ein Mann in einem weißen Oberteil laufen auf einem Gehweg aneinander vorbei .
A hockey goalie crouches on the ice .	Ein Hockey @-@ Torhüter hockt auf dem Eis .
A boy wearing a blue shirt is going down a slide .	Ein Junge in einem blauen Oberteil rutscht eine Rutsche hinunter .
A woman hiking in the snow using ski poles .	Eine Frau wandert mit Skistöcken im Schnee .
The guy in the white uniform has a basketball in his hand .	Der Mann im weißen Trikot hält einen Basketball in seiner Hand .
A basketball player dribbles the ball during a game .	Ein Basketballspieler dribbelt mit dem Ball während eines Spiels .
A person doing a bicycle jump , a skyline in the background .	Eine Person macht vor der Silhouette einer Stadt einen Sprung mit dem Fahrrad .
Two men are talking while another looks on .	Zwei Männer unterhalten sich und ein anderer schaut zu .
The lady holds her paintbrush next to the artist 's easel .	Die Frau hält ihren Pinsel neben der Staffelei .
A woman wearing a white shirt walks on the sidewalk with a large sweeper .	Eine Frau in einem weißen Oberteil läuft mit einem großen Besen auf dem Gehweg .
Two men jump up for the ball near the hoop in a basketball game .	Zwei Männer , die Basketball spielen , springen in der Nähe des Korbs zum Ball hoch .
A woman in a red coat is on the skiing .	Eine Frau in einem roten Mantel läuft auf Skiern .
A woman in a black hat is speaking to a woman in a blue dress .	Eine Frau mit einem schwarzen Hut redet mit einer Frau in einem blauen Kleid .
A woman in a blue shirt and straw hat is painting outside .	Eine Frau mit einem blauen Oberteil und einem Strohhut malt im Freien .
People walking down the street and past an open bus .	Personen laufen auf der Straße an einem offenen Bus vorbei .
Group of men and women waiting for a bus .	Eine Gruppe von Männern und Frauen wartet auf einen Bus .
Several men dressed in back jumpsuits sing and play instruments .	Mehrere Männer in schwarzen Overalls singen und spielen auf Instrumenten .
A hockey player looks intently downward .	Ein Hockeyspieler schaut konzentriert nach unten .
A person is riding a skateboard in the air above a ramp .	Eine Person fliegt mit einem Skateboard über einer Rampe in die Luft .
Three men wearing yellow work vests stand among a group of people .	Drei Männer tragen gelbe Arbeitswesten und stehen bei einer Gruppe von Personen .
A woman in a red jacket and another person get their snowboards out on a snow filled parking lot .	Eine Frau in einer roten Jacke und eine andere Person befördern ihre Snowboards zu einem schneebedeckten Parkplatz .
The woman wrapped a flag around her body and burned incense .	Die Frau hat eine Flagge um ihren Körper gewickelt und Weihrauch angezündet .
A couple is walking down a busy city street when they pass a bird show .	Ein Paar läuft auf einer belebten Straße an einer Vogel @-@ Show vorbei .
One female and two male musicians holding musical equipment .	Eine Musikerin und zwei Musiker tragen Musikausrüstung .
A man on machine talking to a guy dressed in a crazy outfit .	Ein Mann befindet sich an einer Maschine und redet mit einem Mann in verrückter Kleidung .
A woman holding a clothes basket standing in front of a building with an apartment for rent .	Eine Frau hält einen Wäschekorb und steht vor einem Gebäude , das eine Wohnung zur Miete anbietet .
The boy in blue has the ball , and the boy in white is airborne .	Der Junge in blauer Kleidung hat den Ball und der Junge in weißer Kleidung befindet sich in der Luft .
A man slides a skateboard down a stair ramp .	Ein Mann rutscht mit seinem Skateboard auf einer Treppenrampe hinunter .
Two older women sit on a wooden bench outdoors .	Zwei ältere Frauen sitzen auf einer Holzbank im Freien .
Two dogs chase down a mowed grass field .	Zwei Hunde jagen eine gemähte Wiese hinunter .
A person is riding their bike on a trail next to the woods .	Eine Person fährt mit dem Fahrrad auf einem Weg neben dem Wald .
A mother and her three children walking down a city street .	Eine Mutter und ihre drei Kinder laufen auf einer städtischen Straße .
Three females and one male are walking at the edge of a road .	Drei Frauen und ein Mann gehen am Straßenrand .
The tan and black dog is running across the grass .	Der Hund mit hellbraunem und schwarzem Fell läuft über das Gras .
Two children standing in the grass being sprayed by a hose .	Zwei Kinder stehen im Rasen und werden mit einem Schlauch mit Wasser bespritzt .
A man wearing red plays his guitar on the grass .	Ein Mann in roter Kleidung spielt Gitarre auf dem Rasen .
A group of children wearing blue and yellow uniforms put their hands together .	Eine Gruppe von Kindern in blauen und gelben Uniformen legt ihre Hände zusammen .
A dirt bike rider is in the air pulling off a trick .	Ein Geländemotorradfahrer befindet sich in der Luft und macht ein Kunststück .
Two asian girls dressed in black pose for a picture in front of dry trees .	Zwei asiatische Mädchen in schwarzer Kleidung posieren vor verdorrten Bäumen für ein Foto .
A young adult dances on his hand .	Ein Jugendlicher tanzt auf seiner Hand .
A snowboarder wearing a green jacket jumps above a low gate .	Ein Snowboarder in einer grünen Jacke springt über ein niedriges Tor .
Young people practice walking on the high wire .	Jugendliche gehen auf einem Hochseil .
Boy wearing a blue hoodie jumps over a stair railing .	Ein Junge in einem blauen Kapuzenpullover springt über ein Treppengeländer .
Two Asian girls are sitting in a flower field .	Zwei asiatische Mädchen sitzen auf einer Blumenwiese .
A skateboarder is in the air after skating up a cement ramp .	Ein Skater fährt auf einer Betonrampe hoch und befindet sich in der Luft .
A skier swishing down a mountain trail .	Ein Skifahrer rauscht einen Bergpfad hinunter .
Two young girls are riding beige camels as another lady wearing a purse watches .	Zwei kleine Mädchen reiten auf beigefarbenen Kamelen , während eine andere Frau mit einer Handtasche sie beobachtet .
Two females ride camels backs .	Zwei Frauen reiten auf Kamelrücken .
A man in orange is bent over welding something on the ground .	Ein Mann in orangefarbener Kleidung steht nach vorne gebeugt und schweißt etwas auf dem Boden .
Two people in protective gear welding .	Zwei Personen in Schutzausrüstung schweißen .
A group of boys are playing a game on a beach .	Eine Gruppe Jungen spielen am Strand ein Spiel .
A street corner with parked cars - white , red and back .	Eine Straßenecke , an der weiße , rote und schwarze Autos parken .
A man with glasses is starring at the camera .	Ein Mann mit einer Brille starrt in die Kamera .
A girl is crouching on a skateboard next to a brightly colored wall .	Ein Mädchen kauert auf einem Skateboard neben einer leuchtend bunten Wand .
A carefully balanced male stands on one foot near a clean ocean beach area .	Ein achtsam balancierender Mann steht auf einem Bein in der Nähe eines sauberen Meeresstrandes .
Two young girls talking to a man in a van .	Zwei kleine Mädchen reden mit einem Mann in einem Transporter .
The boys are playing a game of soccer on their neighborhood street .	Die Jungen spielen auf einer Straße in der Nachbarschaft Fußball .
A little asian girl is eating snacks while smiling softly .	Ein kleines asiatisches Mädchen isst eine kleine Zwischenmahlzeit und lächelt sanft .
A small group of people of observe the wilderness during the daytime .	Eine kleine Gruppe von Personen betrachtet bei Tageszeit die Wildnis .
Three people at are doing high @-@ risk work .	Drei Personen arbeiten unter hohem Risiko .
Many people are spread out along a beach or lagoon enjoying themselves .	Viele Personen haben sich an einem Strand oder einer Lagune ausgebreitet und amüsieren sich .
Two young lovers about to go their separate ways .	Zwei junge Verliebte werden verschiedener Wege gehen .
A group of people are sitting underneath a tin roof .	Eine Gruppe von Personen sitzt unter einem Blechdach .
Friends laughing about something they have just witnessed .	Freunde lachen über etwas , das sie gerade gesehen haben .
Many people are walking in the city near tall buildings .	Viele Personen laufen neben großen Gebäuden in der Stadt .
A man Rollerblades on a skate course .	Ein Mann fährt auf einer Skaterbahn Rollschuh .
A group of African women and children wearing brightly colored clothes .	Eine Gruppe von afrikanischen Frauen und Kindern trägt auffällig bunte Kleidung .
A group of kids sitting against a large red dumpster .	Eine Gruppe von Kindern sitzt an einen roten Müllcontainer gelehnt .
A woman taking a photo of an object on a bed .	Eine Frau macht ein Foto von einem Gegenstand , der auf dem Bett liegt .
A boy on a black surfboard riding the wave on his stomach .	Ein Junge liegt mit dem Bauch auf einem schwarzen Surfbrett und fährt auf einer Welle .
A climber with a yellow backpack walks along the ridge of a snowy mountainside .	Ein Kletterer mit einem gelben Rucksack läuft auf dem Kamm eines schneebedeckten Berges .
Two men are playing guitars together	Zwei Männer spielen zusammen Gitarre .
A person on a snowboard jumps over a cliff in the snow .	Eine Person auf einem Snowboard springt über eine Klippe im Schnee .
An African woman stands with her two children under a boulder .	Eine afrikanische Frau steht mit ihren zwei Kindern unter einem Felsbrocken .
A man and child are talking a walk through a park .	Ein Mann und ein Kind gehen durch einen Park spazieren .
A man is handing a box to another man in a group .	Ein Mann übergibt einem anderen Mann in einer Gruppe einen Karton .
A group of men wait in line to recieve food at a window .	Eine Gruppe von Männern wartet an einem Fenster in einer Schlange , um Essen zu bekommen .
A hiker is walking up the mountain on a snow @-@ covered road .	Ein Wanderer läuft auf einer schneebedeckten Straße den Berg hinauf .
A young boy jumps into the air using a trampoline .	Ein kleiner Junge springt auf einem Trampolin in die Luft .
A girl and a woman ride a camel .	Ein Mädchen und eine Frau reiten auf einem Kamel .
A cowgirl is lassoing a young white calf from the back of her brown horse .	Ein Cowgirl sitzt auf einem braunen Pferd und schwingt ein Lasso um ein kleines Kalb .
Two blond female wrestlers in the ring .	Zwei blonde Ringerinnen befinden sich im Kreis .
The woman in the red jacket looks at the child in a green jacket .	Die Frau in der roten Jacke schaut auf das Kind in der grünen Jacke .
A man and a woman show their tatooed hearts on their wrists	Ein Mann und eine Frau zeigen ihre Herztattoos auf ihren Handgelenken .
Two people are standing on three horses as part of a parade .	Zwei Personen stehen während eines Festumzugs auf drei Pferden .
Some people waiting to cross a busy street in Portland Oregon .	Einige Personen warten darauf , eine belebte Straße in Portland ( Oregon ) zu überqueren .
Indian students working and in discussion in a classroom .	Indische Studenten arbeiten und unterhalten sich in einem Klassenraum .
A child is holding three birds in his hands .	Ein Kind hält drei Vögel in seinen Händen .
Skier jumps high in front of trees in snowy winter landscape .	Ein Skifahrer macht einen hohen Sprung vor Bäumen in einer verschneiten Winterlandschaft .
A yellow motorcycle drives down the road .	Ein gelbes Motorrad fährt auf der Straße .
A person is observing photos that are in frames on a wall .	Eine Person beobachtet eingerahmte Fotos an der Wand .
A man on a motorcycle pops a wheelie in the dirt .	Ein Mann auf einem Motorrad macht auf dem Schotter einen Hochstart .
African children at a well with one retrieving water by pulling up a bucket .	Afrikanische Kinder stehen an einem Brunnen , während ein Kind Wasser mit einem Eimer herausholt .
A brown and white dog bares his teeth in the snow .	Der braun @-@ weiße Hund bleckt die Zähne im Schnee .
An African family gathered outside preparing something in a pot over a fire .	Eine afrikanische Familie ist draußen versammelt und bereitet etwas in einem Topf über der Feuerstelle zu .
A group of people run down a city street .	Eine Gruppe von Personen rennt auf einer städtischen Straße .
A restaurant 's booths a brightly lit and surrounded by mirrors .	Eine Sitzecke in einem Restaurant ist hell erleuchtet und von Spiegeln umgeben .
A skier wearing blue snow pants is flying through the air near a jump .	Ein Skifahrer in blauen Schneehosen fliegt in der Nähe einer Schanze durch die Luft .
A special of the day board at a restaurant .	Eine Angebotstafel in einem Restaurant .
Two hockey teams compete .	Zwei Hockeymannschaften treten gegeneinander an .
Many people are walking along a path next to a long building and trees .	Viele Personen laufen auf einem Weg neben einem hohen Gebäude und Bäumen .
A white dog with a black collar runs in the snow .	Ein weißer Hund mit einem schwarzen Halsband läuft im Schnee .
A man rows a small dingy laden with green plants on a river .	Ein Mann rudert auf einem Fluss ein kleines Beiboot , das mit grünen Pflanzen beladen ist .
A few women and children are on a sidewalk .	Ein paar Frauen und Kinder befinden sich auf dem Gehweg .
A woman talks into the hear of a man holding a glass of beer .	Eine Frau spricht ins Ohr eines Mannes , der ein Glas Bier hält .
A lone skier skiing through the snow .	Ein einzelner Skifahrer fährt durch den Schnee .
A teenage boy in rides a hand @-@ railing on a skateboard outside a columned brick building .	Ein Jugendlicher fährt mit einem Skateboard auf einem Geländer vor einem Backsteingebäude mit Säulen .
A stunt biker leaps into the air beside the setting sun .	Ein Stunt @-@ Fahrradfahrer springt vor der untergehenden Sonne in die Luft .
A man on a bike in midair	Ein Mann auf einem Fahrrad in der Luft .
A white dog has caught a stick on the beach beside the ocean .	Ein weißer Hund hat einen Stock vom Strand am Meer geholt .
Three men and a small boy work on a green model train outside .	Drei Männer und ein kleiner Junge arbeiten draußen an einer grünen Modelleisenbahn .
A woman in black converse walks down the sidewalk on a cold day .	Eine Frau in schwarzen Converse @-@ Schuhen läuft an einem kalten Tag auf dem Gehweg .
An Asian girl is standing in a crowd wearing red lipstick .	Ein asiatisches Mädchen trägt roten Lippenstift und steht in einer Menschenmenge .
The solitude boat floats on the lake .	Ein einsames Boot treibt auf dem See .
Two dogs are on a trail in the woods while two people are looking at them from behind .	Zwei Hunde laufen auf einem Waldweg und werden von zwei Personen hinter ihnen beobachtet .
Children are playing monopoly together .	Kinder spielen zusammen Monopoly .
Three women in American colonial @-@ style dress sit together and stitch .	Drei Frauen mit Kleidern in amerikanischem Kolonialstil sitzen beieinander und nähen .
A young asian girl stands between two tree trunks .	Ein kleines asiatisches Mädchen steht zwischen zwei Baumstämmen .
Three riders wearing black jerseys jump their BMX bikes into the air .	Drei Fahrer in schwarzen Trikots springen mit ihren BMX @-@ Rädern in die Luft .
An artist sculpting his statue .	Ein Künstler formt seine Statue .
A old woman is holding shopping bags on a busy city street .	Eine alte Frau trägt Einkaufstüten auf einer belebten städtischen Straße .
A dog playing ball in the sand .	Ein Hund spielt mit einem Ball im Sand .
One man in stripes and one in leather pose for the camera in a city .	Ein Mann in gestreifter und ein anderer in lederner Kleidung posieren in einer Stadt für die Kamera .
Two old men wearing winter coat walking through woods .	Zwei alte Männer in Wintermänteln laufen durch den Wald .
A man in the dooorway of a bus looking onward .	Ein Mann befindet sich im Türbereich eines Busses und schaut nach vorne .
Two people walking by an old house .	Zwei Personen laufen neben einem alten Haus .
A snowboarder is doing a big jump and is in the air .	Ein Snowboarder macht einen großen Sprung und befindet sich in der Luft .
A wall with writings from angry protesters in a big city .	Eine Wand mit Schriftzügen von aufgebrachten Demonstranten in einer großen Stadt .
There are 5 brown dogs on leashes with their owners nearby .	Fünf braune Hunde stehen an der Leine neben ihren Besitzern .
Three white dogs are near a black llama .	Drei weiße Hunde befinden sich neben einem schwarzen Lama .
A man in a tuxedo plays a brass instrument in accompaniment with a female piano player .	Ein Mann im Smoking spielt ein Blechblasinstrument und wird von einer Klavierspielerin begleitet .
A blond girl reads the Boy Scout Handbook .	Ein blondes Mädchen liest in dem Pfadfinderhandbuch .
A large brown and white dog is leaping through the hair .	Ein großer braun @-@ weißer Hund springt in die Luft .
A parade of civil war soldiers playing flutes and drums .	Ein Festzug mit Bürgerkriegssoldaten spielt Flöte und Trommeln .
A group of guys playing basketball at a park .	Eine Gruppe von Männern spielt im Park Basketball .
Two women bend over to touch a small kangaroo .	Zwei Frauen beugen sich vor , um ein kleines Känguru zu berühren .
A woman is laying in a bed which has flowers on its blanket .	Eine Frau liegt in einem Bett , dessen Bettdecke ein Blumenmuster hat .
A cheerful man camps out in the snow with pink flamingos .	Ein fröhlicher Mann zeltet im Schnee neben pinken Flamingos .
A man with sunglasses is sitting on a deck .	Ein Mann mit einer Sonnenbrille sitzt auf einer Terrasse .
A group of dogs are playing together in snow .	Eine Gruppe von Hunden spielt zusammen im Schnee .
A group of people standing in front of a vendor 's booth .	Eine Gruppe von Personen steht vor einem Verkaufsstand .
A group of men cheer with styrofoam cups .	Eine Gruppe von Männern stößt mit Styroporbechern an .
An oriental woman looks at a small display of cosmetics on a table .	Eine orientalische Frau schaut auf eine kleine Auslage von Kosmetikprodukten auf dem Tisch .
A young girl has a green plastic bib , girl in purple is in the kitchen behind her .	Ein kleines Mädchen mit einem grünen Plastiklatz befindet sich in der Küche vor einem Mädchen in lilafarbener Kleidung .
A man wearing glasses and shirt that says " got rocks ? " is flipping a pancake out of a frying pan .	Ein Mann trägt eine Brille und ein Oberteil auf dem " got rocks ? " steht und wendet einen Eierkuchen in einer Pfanne .
A group of people watching a snowboarder perform a trick .	Eine Gruppe von Personen schaut einem Snowboarder bei einem Kunststück zu .
The person in the black shirt performed a stunt in the street while the crowd watched .	Die Person in dem schwarzen Oberteil führt einen Trick auf der Straße vor , während die Menschenmenge zuschaut .
A parachute skier lifting off from the ground .	Ein Skifahrer mit einem Fallschirm hebt vom Boden ab .
A group of people are standing in front of some stores .	Eine Gruppe von Personen steht vor mehreren Geschäften .
Two guys are in a gym , one watching the other hit a heavy bag .	Zwei Männer befinden sich im Fitnessstudio und einer beobachtet den anderen dabei , wie er auf einen Sandsack schlägt .
A man and a young boy are sitting on a step eating oranges .	Ein Mann und ein kleiner Junge sitzen auf einer Stufe und essen Orangen .
Three dancers wearing red sashes perform on a darkened stage .	Drei Tänzer tragen rote Schärpen und treten auf einer verdunkelten Bühne auf .
A group of people look at fresh lettuce in at the local street market .	Eine Gruppe von Personen begutachtet frischen Salat auf einem örtlichen Straßenmarkt .
Several people stand outside , singing in blue and green clothing .	Mehrere Personen in blauer und grüner Kleidung stehen im Freien und singen .
Young boy wearing a white bathing suit is jumping up in the pool .	Ein kleiner Junge in einer weißen Badehose springt in ein Schwimmbecken .
The young dancer marches in the parade .	Der junge Tänzer marschiert bei dem Festzug .
A boy on a skateboard sliding on a rail .	Ein Junge auf einem Skateboard gleitet an einer Stange .
Two BMX bikers on a muddy course .	Zwei BMX @-@ Fahrer auf einer schlammigen Strecke .
A man in red and black is hitting a soccer ball with his head .	Ein Mann in roter und schwarzer Kleidung spielt einen Fußball mit seinem Kopf .
A large bird flaps its wings above the water .	Ein großer Vogel schlägt seine Flügel über dem Wasser .
A dog runs over the snow carrying a large stick in its mouth .	Ein Hund hält einen großen Stock in seiner Schnauze und rennt über den Schnee .
Baseball player wearing gold helmet with blue jersey and gray pants .	Ein Baseballspieler mit einem goldenen Helm trägt ein blaues Trikot und graue Hosen .
An outfielder about to catch a fly ball .	Ein Outfielder ist bereit einen fliegenden Ball zu fangen .
Two baseball players are exchanging a handshake .	Zwei Baseballspieler schütteln sich die Hände .
A white and brown dog is running up a grassy hill .	Ein Hund mit weiß @-@ braunem Fell läuft auf einen grasbewachsenen Hügel .
A woman buys a large amount of cat litter from a Walmart store .	Eine Frau kauft bei Walmart eine große Menge Katzenstreu .
A man in jeans and a green shirt works at a hockey rink .	Ein Mann in Jeans und einem grünen Oberteil arbeitet an einer Hockeybahn .
A young child is shouting with people around him .	Ein kleines Kind ist von Menschen umgeben und schreit .
A bicycle rider takes a daring jump as his friends watch .	Ein Fahrradfahrer macht einen gewagten Sprung und seine Freunde beobachten ihn dabei .
A brown dog runs on brown grass .	Ein brauner Hund läuft durch braunes Gras .
A baseball player in a blue uniform beats a runner to the base .	Ein Baseballspieler in einem blauen Trikot schlägt einen Läufer an der Base .
A baseball player is running to base .	Ein Baseballspieler läuft zu der Base .
A man is throwing a ball across the field .	Ein Mann wirft einen Ball über ein Feld .
The man in the red shirt is carrying a black bag through the city streets .	Der Mann in dem roten Oberteil trägt eine schwarze Tasche durch die Straßen der Stadt .
An older Asian man wears a black and green jacket and a New York City hat , holding a bicycle rental sign .	Ein älterer Asiate trägt eine schwarz @-@ grüne Jacke und einen New @-@ York @-@ Hut und hält ein Schild von einem Fahrradverleih .
Two women in black practising throwing rifles in the air .	Zwei Frauen in schwarzer Kleidung üben das Drehen von Waffen in der Luft .
A black dog is jumping into the water and catches a stick in its mouth .	Ein schwarzer Hund springt ins Wasser und greift einen Stock mit seiner Schnauze .
An old Asian man wearing a red beanie and blue jacket is smiling .	Ein alter Asiate mit einer roten Wollmütze und einer blauen Jacke lächelt .
A crowd of young people are dancing in the dark .	Viele junge Leute tanzen in der Dunkelheit .
A high school band is walking in a parade .	Eine Schulband läuft bei einem Festzug mit .
This large black and white dog is running on the sand .	Der große schwarz @-@ weiße Hund läuft auf dem Sand .
A bull rider just got flung from a horse .	Ein Bullenreiter wurde gerade von einem Pferd abgeworfen .
View of a soccer ball being kicked into a goal net	Ansicht eines Fußballs , der in ein Tor geschossen wird .
Two little girls are sitting on a lion statue .	Zwei kleine Mädchen sitzen auf einer Löwenstatue .
Two boys paddle across the water with fishing nets , one wearing a long @-@ sleeved yellow shirt and the other wearing a baggie hoodie .	Zwei Jungen paddeln mit Fischernetzen auf dem Wasser . Einer von ihnen trägt ein langärmeliges gelbes Oberteil und der andere einen weiten Kapuzenpullover .
A man skis downhill on a mountain .	Ein Mann fährt auf Skiern einen Berg hinunter .
A woman with dark curly hair and a dark dress is singing and holding a guitar .	Eine Frau mit dunklen lockigen Haaren und einem dunklen Kleid singt und hält eine Gitarre .
A lovely lady playing music .	Eine schöne Frau macht Musik .
A woman with black hair with purple streaks in it takes a bite while her companion in a red shirt looks on .	Eine Frau mit schwarzen Haaren und lilafarbenen Strähnen isst etwas , während ihr Begleiter in dem roten Oberteil zuschaut .
A brown dog running through the dirty muddy grass	Ein brauner Hund läuft durch schmutziges und schlammiges Gras .
A man wearing a sports uniform runs down the field as another follows .	Ein Mann in Spielkleidung läuft auf einem Feld und ein anderer folgt ihm .
A middle @-@ aged man taking a rest after his trapeze act in the circus .	Ein Mann mittleren Alters ruht sich aus , nachdem er seine Trapeznummer im Zirkus beendet hat .
A woman in a black shirt is putting a spoon into her mouth .	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil schiebt einen Löffel in ihren Mund .
A little girl riding a toy horse during Christmas .	Ein kleines Mädchen reitet auf einem Spielzeugpferd an Weihnachten .
Two women wearing white bathrobes relax on a couch with their feet kicked up on a coffee table .	Zwei Frauen in weißen Bademänteln entspannen auf einem Sofa und haben ihre Füße auf einen Couchtisch gelegt .
People dancing in front of instructor	Personen tanzen vor einem Trainer .
Two women in bathing suits play on the beach .	Zwei Frauen im Badeanzug spielen am Strand .
Two women sitting on a ski lift , with mountains in the background .	Zwei Frauen sitzen auf einem Skilift und im Hintergrund sind Berge zu sehen .
A young boy clings to the leg of the marble statue of a bare @-@ chested woman .	Ein kleiner Junge klammert sich an das Bein einer Marmorstatue , die eine Frau mit nacktem Oberkörper darstellt .
An asian woman in a black bikini looks at a mobile phone near the pool .	Eine asiatische Frau in einem schwarzen Bikini schaut in der Nähe des Schwimmbeckens auf ein Mobiltelefon .
A black and brown dog wrestle , and a little dog watches .	Ein schwarzer und ein brauner Hund raufen miteinander und ein kleiner Hund schaut zu .
A blond woman is guessing a brown @-@ haired man on the cheek .	Eine blonde Frau küsst einem braunhaarigen Mann auf die Wange .
A orchestra practicing and playing music in a hall without an audience .	Ein Orchester probt und spielt Musik in einem Saal ohne Publikum .
A man standing in a white shirt is conducting a small group of violin players .	Ein Mann in einem weißen Oberteil dirigiert ein kleines Ensemble aus Geigespielern .
Someone is walking through the snow with snow covered mountains behind them .	Eine Person läuft durch den Schnee , während hinter ihr schneebedeckte Berge zu sehen sind .
People with equipment climbing up a snowy mountain	Personen in Ausrüstung klettern einen schneebedeckten Berg hinauf .
A boy with dark and a woman in a brown shirt are playing with a purple stuffed toy .	Ein Junge mit einem dunklen und eine Frau in einem braunen Oberteil spielen mit einem lilafarbenen Stofftier .
A little girl climbing a ropes apparatus .	Ein kleines Mädchen klettert an einer Seilvorrichtung .
Two men walk along a busy city street with words printed on the sidewalk .	Zwei Männer laufen entlang einer belebten Straße auf einem Gehweg , auf dem Wörter gedruckt sind .
A male in a dark colored sweatshirt and standing behind a chair .	Ein Mann in einem dunklen Pullover steht hinter einem Stuhl .
A group of people stand sound outdoors , one wearing pink pants and a blue top .	Eine Gruppe von Personen steht draußen herum und eine Person trägt rosafarbene Hosen und ein blaues Oberteil .
A Notre Dame baseball player running the bases .	Ein Baseballspieler von Notre Dame läuft über die Bases .
Two guys are on a baseball field and one is about to hit the base .a group	Zwei Männer stehen auf einem Baseballfeld und ein Spieler trifft auf die Base .
A group of people sitting from afar .	Eine Gruppe von Personen sitzt in weiter Ferne .
With tall glittering white crowns a man and a woman pose together with palm tress and glittery red and white stars in the background .	Ein Mann und eine Frau tragen große weiße glitzernde Kronen und posieren neben Palmen und glitzernden roten und weißen Sternen im Hintergrund .
A man is on a horse in front of an audience .	Ein Mann reitet auf einem Pferd vor Zuschauern .
A person wearing a dress walking along water in the mud .	Eine Person in einem Kleid läuft durch Schlamm am Wasser entlang .
A worker repairs brick on a chimney .	Ein Handwerker repariert Ziegel an einem Schornstein .
Skateboarder on a ramp as seen through a chain link fence .	Durch einen Maschendrahtzaun ist ein Skateboarder auf einer Rampe zu sehen .
Person sitting at a desk in a library .	Eine Person sitzt an einem Schreibtisch in einer Bibliothek .
A baseball player tries to slide into third base while another player blocks him , as an umpire approaches .	Ein Baseballspieler versucht auf die dritte Base zu rutschen , während ein anderer ihn Spieler blockt und ein Schiedsrichter sich nähert .
A baseball player in white is swinging at the ball .	Ein Baseballspieler in weißer Kleidung schlägt den Ball .
A pitcher is getting ready to throw a ball during a baseball game .	Ein Pitcher macht sich bereit , einen Ball während eines Baseballspiels zu werfen .
One of the players is playing for the Irish team .	Einer der Spieler gehört der irischen Mannschaft an .
Trying to hold on is as much of a good idea as it is a bad one !	An etwas festzuhalten kann sowohl gut als auch schlecht ausgehen !
The man is filling his car with gasoline .	Der Mann füllt Benzin in sein Auto .
A man uses a cartridge razor to shave his cheek .	Ein Mann rasiert mit einem Nassrasierer seine Wange .
Five old men playing pool	Fünf alte Männer spielen Billard .
Two women walk in front of a bus to cross the road .	Zwei Frauen laufen vor einem Bus über die Straße .
A red tugboat is about to dock at a port .	Ein roter Schlepper legt gleich am Hafen an .
A dog leaps in the air parallel to a tennis ball .	Ein Hund springt parallel zu einem Tennisball in die Luft .
Two kids running over a sand dune .	Zwei Kinder laufen über eine Sanddüne .
A woman is jumping on the top of a hill of sand .	Eine Frau springt auf die Spitze eines Sandhügels .
Girls participating in a basketball game in front of a crowd .	Mädchen nehmen an einem Basketballspiel vor einer Zuschauermenge teil .
Workers create an object out of metal and wood .	Arbeiter stellen einen Gegenstand aus Metall und Holz her .
Girl in plaid shirt riding a unicycle .	Ein Mädchen in einem karierten Oberteil fährt auf einem Einrad .
Three men are walking in a row , one behind the other , on a city street in front of a store named " The Odeon " .	Drei Männer laufen einer nach dem anderen in einer Reihe und befinden sich auf einer städtischen Straße vor einem Laden mit dem Namen " The Odeon " .
Group of friends sliding down a sandy hill .	Eine Gruppe von Freunden rutscht einen sandigen Hügel hinunter .
A crosscountry skier grimaces as he climbs a slight incline .	Ein Skilangläufer verzieht das Gesicht , als er eine leichte Steigung befährt .
A man wearing a hat sleeping in a large brown chair .	Ein Mann trägt einen Hut und schläft auf einem großen braunen Stuhl .
A little girl in bright green is walking on pavement while carrying a bag or box .	Ein kleines Mädchen in hellgrüner Kleidung läuft auf dem Gehweg und trägt eine Tasche oder Kiste .
Two men are waiting to be interviewed , while another checks the mics .	Zwei Männer warten auf ihr Interview , während ein anderer die Mikrofone testet .
A woman is scooping ice cream while a man sits at the table next to her .	Eine Frau löffelt Eiscreme , während ein Mann neben ihr am Tisch sitzt .
A woman with long brown hair sits alone in a bar .	Eine Frau mit langen braunen Haaren sitzt allein in einer Bar .
A little blond girl in green parka and red rain boots is placing one foot at the edge of a small lake , with wintry trees and an occupied outboard motorboat in the background .	Ein kleines blondes Mädchen in einem grünen Anorak und roten Regenstiefeln stellt einen Fuß in den Rand eines kleinen Sees , während im Hintergrund karge Bäume und ein besetztes Motorboot mit Außenborder zu sehen sind .
Two bearded men and a woman .	Zwei Männer mit Bart und eine Frau .
A crowd full of people are holding flags and signs .	Eine Menschenmenge hält Fahnen und Schilder .
Four kids climb a snowy hill , one struggles .	Vier Kinder klettern auf einen schneebedeckten Hügel , während ein Kind Schwierigkeiten hat .
Two men in a an alleyway , one with his hands in his pockets looking one way the other looking behind him .	Zwei Männer befinden sich in einer schmalen Gasse . Einer von ihnen hat seine Hände in seine Hosentaschen gesteckt und schaut in die gleiche Richtung wie der Mann hinter ihm .
Twelve people are ready to take off in a hot air balloon .	Zwölf Personen in einem Heißluftballon sind startbereit .
A man sits on a bench near the beach , tying his shoe .	Ein Mann sitzt auf einer Bank in der Nähe des Strands und bindet seine Schuhe .
A man is playing a guitar on the sidewalk .	Ein Mann spielt auf einem Gehweg Gitarre .
Two men Nordic ski racing while others watch from behind .	Zwei Männer fahren Ski Nordisch gegeneinander , während andere ihnen von hinten zuschauen .
A group of twenty @-@ something men sit around a table .	Eine Gruppe von Männern Mitte zwanzig sitzt um einen Tisch herum .
A person skates along the inside of a long tube .	Eine Person fährt mit dem Skateboard durch eine lange Röhre .
A surfer is riding on a breaking wave .	Ein Surfer fährt auf einer brechenden Welle .
A man is riding his bike through a wooded area in the morning .	Ein Mann fährt mit seinem Fahrrad morgens durch ein waldiges Gebiet .
People on the sidewalk , while a person in the street holds an ax .	Personen auf einem Gehweg , während eine Person auf der Straße eine Axt hält .
A boy is airborne on a bicycle above an urban walkway near a handrail .	Ein Junge befindet sich mit seinem Fahrrad über einem städtischen Fußweg nahe eines Geländers in der Luft .
Muzzled greyhounds are racing along a dog track .	Windhunde mit Maulkörben laufen auf einer Hunderennbahn um die Wette .
A man with long sleeves is firing a flare pistol at night .	Ein Mann mit einem Langarmoberteil feuert eine Signalpistole in der Nacht ab .
A redheaded woman with a crowd in the background .	Eine rothaarige Frau mit einer Menschenmenge im Hintergrund .
Three dogs are in the snow in front of a fence .	Drei Hunde befinde sich vor einem Zaun im Schnee .
A person sitting on a lift over water with another person handing a bag to them .	Eine Person sitzt in einem Lift über Wasser , während eine andere Person ihr eine Tasche reicht .
Boy sitting on a couch staring with a hammer in his hands .	Ein Junge sitzt auf einem Sofa mit einem Hammer in seinen Händen .
Snowboarders do tricks on mountain .	Snowboarder machen Kunststücke auf einem Berg .
A person on a motorcycle doing a wheelie off of a rock .	Eine Person auf einem Motorrad macht von einem Felsen aus einen Hochstart .
The girl in the yellow dress looks so cute .	Das Mädchen in dem gelben Kleid sieht sehr niedlich aus .
A boy and his dog are standing on a trampoline , enjoying each others company .	Ein Junge und sein Hund stehen auf einem Trampolin und genießen die Gegenwart des jeweils anderen .
A young woman washing her car .	Eine junge Frau wäscht ihr Auto .
A man holds and looks at a product at a grocery store .	Ein Mann betrachtet in einem Lebensmittelgeschäft ein Produkt in seinen Händen .
A bird , wings outstreached , over the water .	Ein Vogel mit ausgebreiteten Flügeln befindet sich über dem Wasser .
A little girl wearing a yellow dress is sitting on the white rocks .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Kleid sitzt auf weißen Steinen .
A child gets ready to slide down the slide .	Ein Kind macht sich bereit , eine Rutsche herunterzurutschen .
A woman in a store is holding an item in her left hand while looking away from the camera .	Eine Frau hält in einem Laden einen Artikel in ihrer linken Hand und schaut von der Kamera weg .
A person jumps a bicycle off a ramp in a barren forest .	Eine Person springt in einem kahlen Wald mit dem Fahrrad von einer Rampe .
Two young women being to cross the street as a yellow school bus passes .	Zwei junge Frauen überqueren gerade die Straße , als ein gelber Schulbus vorbeifährt .
An elderly woman is wearing a pink striped shirt .	Eine ältere Frau trägt eine rosafarben @-@ gestreifte Bluse .
Man sitting in a black chair smoking at a restaurant .	Ein Mann sitzt in einem Restaurant auf einem schwarzen Stuhl und raucht .
People relax in the grass at nighttime during a carnival .	Personen entspannen sich während eines Karnevals nachts auf dem Rasen .
A woman in a black and orange jacket throws a stick for a brown and black dog to fetch .	Eine Frau in einer schwarzen und orangefarbenen Jacke wirft einen Stock , den ein braun @-@ schwarzer Hund holen soll .
A large gray and white water bird .	Ein großer grau @-@ weißer Wasservogel .
Two dogs play with one another on the grass .	Zwei Hunde spielen im Gras miteinander .
People riding horses on the beach .	Personen reiten auf Pferden am Strand .
People in orange robes line up behind a man wearing sunglasses .	Personen in orangefarbenen Gewändern reihen sich hinter einem Mann mit Sonnenbrille auf .
A male skateboarder Takes advantage of the half pipe .	Ein Skater fährt auf einer Halfpipe .
The gray and white dog is running through the snow .	Der grau @-@ weiße Hund läuft durch den Schnee .
A group of girls is eating out on a deck .	Eine Gruppe von Mädchen isst auf einer Terrasse .
A group of friends play in a lake .	Eine Gruppe von Freunden spielt in einem See .
The surfer passes a fellow surfer while paddling into the surf .	Der Surfer kommt an einem anderen Surfer vorbei , während er zu einer Welle paddelt .
A woman on her laptop smiling down at a person in a blue shirt lying next to her .	Eine Frau arbeitet an ihrem Laptop und lächelt eine Person in einem blauen Oberteil an , die neben ihr liegt .
A woman in a salmon colored shirt speaks and gestures to a man in a green shirt .	Eine Frau in einem lachsfarbenen Oberteil gestikuliert und redet mit einem Mann in einem grünen Oberteil .
A man is parking his bicycle outside a building next to a statue of a man 's head .	Ein Mann stellt sein Fahrrad vor einem Gebäude neben einer Statue vom Kopf eines Mannes ab .
A woman in a brown shirt talking on a pink mobile .	Eine Frau in einem braunen Oberteil redet an einem rosafarbenen Handy .
A person in a raincoat stands in a boat going across the water .	Eine Person in einem Regenmantel steht auf einem Boot , das durch Wasser fährt .
Skier in red jumping high in the air over the snow .	Ein Skifahrer in roter Kleidung springt über dem Schnee hoch in die Luft .
Little brown dog sticking head in a coloful bag filled with cloth .	Ein kleiner brauner Hund hält seinen Kopf in eine bunte Tasche , in der sich Lappen befinden .
A girl is sliding into the base during a softball game .	Ein Mädchen rutscht während eines Softballspiels auf die Base .
A person cleans up a mess in front of a stage .	Eine Person räumt Dreck vor einer Bühne weg .
A group of people are in the water .	Eine Gruppe von Personen befindet sich im Wasser .
Five men wearing tuxedos jump up in the air in front of a small river	Fünf Männer in Smokings springen vor einem kleinen Fluss in die Luft .
The man and his two kids are about to walk past a person .	Der Mann und seine zwei Kinder werden gleich an einer Person vorbeigehen .
Two dogs are barking in a kitchen while a person sits at a table .	Zwei Hunde bellen in einer Küche , während eine Person am Tisch sitzt .
This person is parachuting with skis onto a snowy hill .	Die Person fährt mit einem Fallschirm Ski auf einem schneebedeckten Hügel .
Two men and two women in jackets walk down a large city street .	Zwei Männer und zwei Frauen in Jacken laufen auf einer großen städtischen Straße .
Two women talk to each other outside .	Zwei Frauen unterhalten sich im Freien .
A man is in the air upside @-@ down in the snow .	Ein Mann befindet sich kopfüber im Schnee .
A man is looking at artwork .	Ein Mann betrachtet ein Kunstwerk .
A dog is at the top of a blue slide and a little boy is behind him .	Ein Hund befindet sich oben auf einer blauen Rutsche und ein kleiner Junge ist hinter ihm .
A softball player tries desperately to reach her base while the opponent tags her out .	Eine Softballspielerin versucht verzweifelt an die Base zu gelangen , während eine Gegnerin sie berührt und damit ein Out erzielt .
Two women with long hair and large @-@ boned physiques are posing for a camera in front of trees .	Zwei übergewichtige Frauen mit langen Haaren posieren vor Bäumen für die Kamera .
A couple men sitting outside of a bar	Ein paar Männer sitzen vor einer Bar .
A person in a plaid shirt takes a picture of a white Vespa bag on some grass .	Eine Person in einem karierten Oberteil macht von einer weißen Vespa @-@ Tasche , die auf dem Rasen liegt , ein Foto .
A young child plays on a beach next to an empty chair .	Ein kleines Kind spielt neben einem Stuhl am Strand .
People are standing in a building that 's under construction near 3rd St.	Personen stehen in der Nähe der 3rd Street in einem Gebäude , das sich im Bau befindet .
A boy and his pet toad just hanging out .	Ein Junge und seine Haustierkröte verbringen Zeit miteinander .
A man wearing a ha is taking his horse out for a walk .	Ein Mann mit einem Hut reitet mit seinem Pferd aus .
People eating outside on a very long table .	Personen essen an einem sehr langen Tisch im Freien .
A man in a blue jumpsuit hangs from a metal pole by a harness .	Ein Mann in einem blauen Overall hängt in einem Gurt von einer Metallstange herab .
A small group of people look at an artistic water fountain .	Eine kleine Gruppe von Personen betrachtet einen kunstvollen Springbrunnen .
A person sitting in a green chair outside of a building surrounded by trash .	Eine Person sitzt von Müll umgeben in einem grünen Stuhl vor einem Gebäude .
A white male with blond @-@ hair is drinking beer .	Ein weißer Mann mit blonden Haaren trinkt Bier .
A team of soccer players lifts one teammate so that he can reach the ball .	Eine Fußballmannschaft hebt einen Mitspieler hoch , damit er den Ball fangen kann .
The man with spiky hair sits by a colorful poster .	Der Mann mit den stacheligen Haaren sitzt neben einem bunten Plakat .
An old man holds the leash of a white mule dragging a red cart .	Ein alter Mann hält einen weißen Maulesel , der einen roten Karren zieht , an der Leine .
A snowboarder grabs his board while midair .	Ein Snowboarder greift nach seinem Brett , während er sich in der Luft befindet .
A boy is standing on a snowy hill looking at a sunset or sunrise .	Ein Junge steht auf einem schneebedeckten Hügel und betrachtet einen Sonnenauf- oder Sonnenuntergang .
A small dog chases a white ball on the grass	Ein kleiner Hund verfolgt einen weißen Ball auf der Wiese .
One person wearing a Chinese hat , gardening , while a group of people facing the opposite direction stand behind him .	Eine Person trägt einen chinesischen Hut und gärtnert , während eine Gruppe von Personen hinter ihm in eine andere Richtung schaut .
The skateboarder is turning around while holding onto the ground .	Der Skater dreht sich herum und berührt dabei den Boden .
A man in a red sweater holds a child on top of his shoulders .	Ein Mann in einem roten Pullover trägt ein Kind auf seinen Schultern .
A blond @-@ haired little boy getting a haircut .	Ein kleiner blonder Junge lässt sich die Haare schneiden .
A child with a cowboy hat sits with a guitar on his lap .	Ein Kind mit einem Cowboyhut sitzt mit einer Gitarre auf seinem Schoß .
A small baby dress in yellow smiles .	Ein kleines Baby in einem gelben Kleid lächelt .
The girl is pointing at a geyser	Das Mädchen zeigt auf einen Geysir .
Two dogs run across the woods .	Zwei Hunde laufen durch den Wald .
A person wearing a lively outfit dancing on some concrete .	Eine Person in schöner Kleidung tanzt auf Beton .
A snowboarder jumps over a barrel .	Ein Snowboarder springt über ein Fass .
A man dressed all in white wearing a white mask on his face pretending to be a statue in a plaza .	Ein Mann in weißer Kleidung trägt eine weiße Maske auf seinem Gesicht und gibt sich auf einem Platz als eine Statue aus .
A man in a collar shirt is holding a babies hand .	Ein Mann in einem Hemd hält die Hand eines Babys .
A man and his child take a picture with pillows over their heads .	Ein Mann und sein Kind machen ein Foto mit Kissen über ihren Köpfen .
A soaking wet dog is splashing through the water .	Ein klatschnasser Hund planscht durch das Wasser .
A man jumping with a skateboard under a bridge .	Ein Mann springt mit einem Skateboard unter einer Brücke .
People walking in front of the Outdoor World store .	Personen laufen vor einem Outdoor @-@ World @-@ Laden .
The woman in blue appears to blowing glass while a child looks on .	Die Frau in blauer Kleidung scheint Glas zu blasen , während ihr ein Kind zuschaut .
The boy in the multi @-@ color striped shirt is looking at the red box .	Der Junge in dem bunt gestreiften Oberteil betrachtet die rote Kiste .
A young man wearing suit , tie , and sunglasses is walking down a sidewalk holding a piece of paper up in reading fashion .	Ein junger Mann trägt einen Anzug , eine Krawatte und eine Sonnenbrille und läuft auf einem Gehweg mit einem Blatt Papier in der Hand , das er zu lesen scheint .
The large brown dog sat on the bed surronded by wrapping paper .	Ein großer brauner Hund sitzt auf dem Bett und ist von Geschenkpapier umgeben .
A man is using a machine on the ground in front of a stone peacock .	Ein Mann arbeitet mit einem Gerät auf dem Boden vor einem Pfau aus Stein .
Dog swimming and splashing through water .	Ein Hund schwimmt und planscht durch Wasser .
A little boy is watching a little girl in white ride her bike by trees .	Ein kleiner Junge betrachtet ein kleines Mädchen in weißer Kleidung , das auf ihrem Fahrrad neben Bäumen fährt .
A dog licks his nose .	Ein Hund leckt seine Nase .
A black and brown dog playing with a stick	Ein schwarz @-@ brauner Hund spielt mit einem Stock .
A man in jeans holding a bike frame with another man in the background .	Ein Mann in Jeans hält einen Fahrradrahmen und ein anderer Mann steht im Hintergrund .
Man with orange duffel bag and girl in pigtails push a loaded cart down a sidewalk .	Ein Mann mit einem orangefarbenen Seesack und ein Mädchen mit Zöpfen schieben einen bepackten Wagen auf dem Gehweg .
A dog jumps over a bar with a ball in its mouth .	Ein Hund springt über eine Latte mit einem Ball in der Schnauze .
A crane , wings outstreached , above the ocean .	Ein Kranich mit ausgebreiteten Flügeln befindet sich über dem Meer .
The dog is resting after a game of fetch .	Der Hund ruht sich aus , nachdem er spielerisch Dinge apportiert hat .
A smiling toddler is sitting in a bathtub with her wet hair pulled into a long , wet spike coming off the top of her head .	Ein lächelndes Kleinkind sitzt in einer Badewanne und hat ihr nasses Haar ab der Kopfhaut zu einem langen , nassen Stachel gedreht .
A skier doing a trick on pole while being photographed by another man	Ein Skifahrer macht an einer Stange ein Kunststück und wird dabei von einem anderen Mann fotografiert .
Two brown dogs playfully fight in the snow .	Zwei braune Hunde raufen spielerisch im Schnee .
Two women help a bride with her wedding dress fitting .	Zwei Frauen helfen der Braut dabei , ihr Brautkleid anzuziehen .
A couple of children that are outside , trying on civil war era outfits .	Einige Kinder befinden sich im Freien und probieren Kostüme aus der Bürgerkriegszeit an .
A man is snowboarding down a snowy hill .	Ein Mann fährt mit seinem Snowboard einen schneebedeckten Hügel hinunter .
A man is sitting on a bike in the middle of the woods .	Ein Mann sitzt auf einem Fahrrad inmitten eines Waldes .
A man is biking on a hill .	Ein Mann fährt mit dem Fahrrad auf einem Hügel .
Male with a white shirt and a brown jacket sitting next to a pile of beans .	Ein Mann in einem weißen Oberteil und einer braunen Jacke sitzt neben einem Haufen Bohnen .
A Muslim man wearing sunglasses prepares food .	Ein Moslem trägt eine Sonnenbrille und bereitet Essen zu .
A snowboarder wearing a red jacket is going down a mountain .	Ein Snowboarder in einer roten Jacke fährt einen Berg hinunter .
A girl is curling in a competition .	Ein Mädchen nimmt an einem Curling @-@ Wettkampf teil .
Three teenage boys in t @-@ shirts are walking down the street .	Drei Jugendliche in T @-@ Shirts laufen auf der Straße .
A man cleaning at the window glass	Ein Mann reinigt die Fensterscheibe .
A young man lifts a large barbell in a gym .	Ein junger Mann stemmt eine große Langhantel in einem Fitnessstudio .
Two men working on a tug boat .	Zwei Männer arbeiten auf einem Schlepper .
A female singer dressed in a tan dress pulls a microphone toward her as three musicians playing stringed instruments provide the music .	Eine Sängerin in einem hellbraunen Kleid zieht das Mikrofon zu sich hin , als drei Musiker mit Streichinstrumenten zu spielen anfangen .
There is a person playing a guitar .	Eine Person spielt Gitarre .
A mom holding her baby in her lap .	Eine Mutter hält ihr Baby auf dem Schoß .
A woman in a white outfut playing tennis .	Eine Frau in weißer Kleidung spielt Tennis .
In an empty fitness center , a woman crouches and prepares to lift a long weight .	In einem leeren Fitnessstudio hockt eine Frau und bereitet sich darauf vor , eine Hantel zu stemmen .
Many people decide it 's time to eat .	Viele Personen beschließen zu essen .
Two women in black have blood on their face and knee .	Zwei Frauen in schwarzer Kleidung haben Blut an ihren Gesichtern und Knien .
A tan dog runs along the grass .	Ein hellbrauner Hund läuft durch das Gras .
Two young Asians , a girl and a boy , dressed up in suits , are sitting at a table and appear to be studying .	Ein asiatisches Mädchen und ein asiatischer Junge tragen Anzüge , sitzen an einem Tisch und scheinen zu lernen .
A picture of Jim who wears glasses in a lab coat .	Ein Bild von Jim , der eine Brille und einen Laborkittel trägt .
Two men shining their customers shoes outside .	Zwei Männer polieren die Schuhe ihrer Kunden im Freien .
Two teams competing in a soccer game .	Zwei Mannschaften stehen sich bei einem Fußballspiel gegenüber .
Fishermen at the sandy beach side by side throwing the net to the ocean .	Fischer stehen nebeneinander an einem Sandstrand und werfen ein Netz ins Meer .
This man is in a restaurant that has slot machines .	Der Mann befindet sich in einem Restaurant mit Spielautomaten .
A man in white and green is playing soccer on a field .	Ein Mann in weißer und grüner Kleidung spielt Fußball auf einem Feld .
Two girls in blue uniforms one girl in white playing soccer .	Zwei Mädchen in blauen Trikots und eins in weißem Trikot spielen Fußball .
Two figures stand in a snowy setting wearing white and hot pink outfits , gazing towards a mountain .	Zwei Figuren stehen in einer verschneiten Umgebung , tragen weiße und leuchtend pinkfarbene Kleidung und bestaunen einen Berg .
People watching air jets in a big event .	Personen betrachten Düsenflieger auf einer großen Veranstaltung .
An oriental woman wearing a black tunic , leggings and boots , stands outside a produce store .	Eine orientalische Frau trägt eine schwarze Tunika , Leggins und Stiefel und steht vor einem Wochenmarkt .
A biker flies through the air near sand dunes .	Ein Motorradfahrer fliegt in der Nähe von Sanddünen durch die Luft .
A couple gazes in awe at a display at a carnival	Ein Paar bestaunt eine Abbildung auf einem Jahrmarkt .
A dog catches a toy in the snow .	Ein Hund fängt ein Spielzeug im Schnee .
A little girl pulls on a blanket while a little boy lies on top of it .	Ein kleines Mädchen zieht an einer Decke , während ein kleiner Junge darauf liegt .
Two girls hapily playing in a park .	Zwei Mädchen spielen fröhlich im Park .
Three young students sitting at tables in the library working on homework .	Drei junge Studenten sitzen an Tischen in einer Bibliothek und machen Hausaufgaben .
A young boy jumps off a rock in the forest	Ein kleiner Junge springt von einem Felsbrocken im Wald .
The black and white dog jumps by a log near a creek .	Der schwarz @-@ weiße Hund springt über einen Baumstamm in der Nähe eines Bachs .
Man and woman in the night dancing with spinning torches in hands .	Ein Mann und eine Frau tanzen nachts mit wirbelnden Taschenlampen in den Händen .
A man in glasses is sitting behind a table laden with military memorabilia .	Ein Mann mit einer Brille sitzt hinter einem Tisch , auf dem militärische Erinnerungsstücke liegen .
Brown and white dog rolling around on the grass .	Ein braun @-@ weißer Hund rollt sich im Gras herum .
A woman in a brown vest is walking on the snow with an animal .	Eine Frau in einer braunen Weste läuft mit einem Tier im Schnee .
There is a dog running along the beach .	Ein Hund läuft über den Strand .
A man in sunglasses , a red striped sweater , and a leather jacket smiles and points his finger .	Ein Mann mit Sonnenbrille , einem gestreiften Pullover und einer Lederjacke lächelt und erhebt seinen Finger .
Two men working on there apple laptops .	Zwei Männer arbeiten an ihren Laptops von Apple .
Wet brown dog , jumping out of the water .	Ein nasser , brauner Hund springt aus dem Wasser heraus .
A uniformed man watches a train speed by .	Ein Mann in Uniform betrachtet einen schnell vorbeifahrenden Zug .
Two workers with yellow hard hats and blue working clothes are cleaning a parking lot .	Zwei Arbeiter mit gelben Schutzhelmen und blauer Arbeitskleidung reinigen einen Parkplatz .
A man in dark clothes leaning off of a building entrance with upraised arms .	Ein Mann in dunkler Kleidung dreht sich von einem Gebäudeeingang mit erhobenen Armen weg .
A boy on a skateboard grinding down a handrail .	Ein Junge auf einem Skateboard gleitet an einem Geländer hinunter .
A basketball player drives to the hoop .	Ein Basketballspieler zieht zum Korb .
A male basketball player is holding onto the rim of a basketball goal .	Ein Basketballspieler hält sich am Ring eines Basketballkorbs fest .
Two teams playing rugby in the ground .	Zwei Mannschaften spielen Rugby auf dem Boden .
A football player in red is getting hit by a player in white .	Ein Footballspieler in roter Kleidung wird von einem Spieler in weißer Kleidung getroffen .
Two women soccer players competing in a game .	Zwei Fußballspielerinnen messen sich in einem Spiel .
The man on the left is looking at the woman and the man .	Der Mann auf der linken Seite betrachtet die Frau und den Mann .
Three young children riding on a donkey drawn cart .	Drei kleine Kinder fahren mit einem Wagen , der von einem Maulesel gezogen wird .
A man wearing a black shirt and eyeglasses is raising his hands while seated at a poker table .	Ein Mann mit einem schwarzen Oberteil und einer Brille hebt seine Hände hoch , während er an einem Pokertisch sitzt .
Two basketball players on opposing teams longing for the ball .	Zwei Basketballspieler aus gegnerischen Mannschaften greifen nach dem Ball .
An athletic basketball player is coming down from dunking the ball .	Ein athletischer Basketballspieler landet von einem Dunk .
Many people are witnessing a football player catching the ball	Viele Personen beobachten einen Footballspieler , der einen Ball fängt .
A football player in a green and gold uniform cradles the ball as he leaps over an opposing player .	Ein Footballspieler in einem grünen und goldenen Trikot springt über einen gegnerischen Spieler und hält den Ball fest am Körper .
Young women playing a intense game of lacrosse .	Junge Frauen spielen eine anspruchsvolle Partie Lacrosse .
A lacrosse player celebrates with a teammate .	Ein Lacrossespieler feiert mit einem Mitspieler .
A toddler swings back very high .	Ein Kleinkind schwingt sehr hoch nach hinten .
People in a school cafeteria with a boy in the foreground wearing yellow and brown stripes	Personen in einer Schulkantine mit einem Jungen in gelb @-@ braun gestreifter Kleidung im Vordergrund .
Two young women posing and holding each other in closeup .	Zwei junge Frauen posieren und halten sich gegenseitig in einer Nahaufnahme .
A brown and white dog on a trampoline with a forest in the background .	Ein braun @-@ weißer Hund befindet sich auf einem Trampolin mit einem Wald im Hintergrund .
A man with a black hat is standing and shading his eyes .	Ein Mann mit einem schwarzen Hut steht und schützt seine Augen .
A person wearing a gray jacket and sunglasses poses for the camera .	Eine Person , die eine graue Jacke und Sonnenbrille trägt , posiert für die Kamera .
Two women with a baby stroller in a fancy restaurant .	Zwei Frauen sind mit einem Kinderwagen in einem edlen Restaurant .
A martial artist lands a blow to the thigh of his opponent while a referee throws up his hand .	Ein Kampfkünstler schlägt seinem Gegner auf den Oberschenkel , während ein Schiedsrichter seine Hand in die Luft wirft .
A man in a sweater is playing darts .	Ein Mann in einem Pullover spielt Dart .
A contingent of bagpipers walk down a street in a parade .	Ein Aufgebot an Dudelsackspielern geht zu Fuß auf einer Straße in einer Parade entlang .
Person with skis and a dog are standing in the snow .	Eine Person mit Skiern und einem Hund stehen im Schnee .
A man on a yellow surfboard rides an easy wave .	Ein Mann auf einem gelben Surfbrett reitet auf einer einfachen Welle .
Two people working on a ladder to get something from a tree .	Zwei Leute arbeiten auf einer Leiter , um etwas von einem Baum zu holen .
A boy on a skateboard is riding on a stone wall	Ein Junge auf einem Skateboard fährt auf einer Steinmauer .
A bicyclist rides on ramps .	Ein Radfahrer fährt auf Rampen .
A woman in a dark shirt and glasses looks at a digital camera .	Eine Frau in einem dunklen Hemd und Brille schaut auf eine Digitalkamera .
Two men that are in a match with one another .	Zwei Männer spielen gegeneinander .
Two guys , both wearing white suits one with a black belt the other one with a black and red belt , they are having a match .	Zwei Jungen , beide tragen weiße Anzüge , einer mit einem schwarzen Gürtel der , der andere mit einem schwarz @-@ roten Gürtel , kämpfen gegeneinander .
Man in a yellow kayak is paddling through the rapids .	Ein Mann in einem gelben Kajak paddelt durch die Stromschnellen .
A dog playing in the snow with a white ball .	Ein Hund spielt im Schnee mit einem weißen Ball .
A woman in a pink shirt looks at the water .	Eine Frau in einem rosa Hemd schaut auf das Wasser .
The dancer gets her final makeup before going out on stage .	Die Tänzerin bekommt ihre endgültige Schminke bevor sie auf die Bühne geht .
Elderly man in wheelchair begging for handout	Ein älterer Mann in einem Rollstuhl betteln um Almosen .
An person runs at the waters edge at the ocean .	Eine Person läuft am Rande der Wellen die vom Meer kommen .
A man is performing a handstand on the beach .	Ein Mann macht einen Handstand am Strand .
A group of friends play instruments in the middle of the woods .	Eine Gruppe von Freunden spielt Mitten im Wald Instrumente .
A man is sleeping on a bench outside .	Ein Mann sitzt draußen auf einer Bank und schläft .
Crowd of people in street lined with tall tan buildings .	Massen von Leuten sind in einer Straße mit aufgereihten hellbraunen Gebäuden .
An adult smiles with a child on a swing .	Ein Erwachsener lächelt mit einem Kind auf einer Schaukel .
A black dog fighting with a brown dog in the snow .	Ein schwarzer Hund kämpft mit einem braunen Hund im Schnee .
A man wearing a bowtie and glasses poses for a photo .	Ein Mann mit Fliege und Brille posiert für ein Foto .
Two young men stand holding a sign against a wall .	Zwei junge Männer stehen und halten ein Schild gegen eine Wand .
Dressing in black , a person sits on a bridge .	Eine schwarz gekleidete Person sitzt auf einer Brücke .
Two women with their arms around each other smile into the camera .	Zwei Frauen mit den Armen umeinander geschlungen , lächeln in die Kamera .
A man holding a drink poses with a woman .	Ein Mann der ein Getränk in der Hand hält , posiert mit einer Frau .
A man is throwing a small white ball at some red cups .	Ein Mann wirft einen kleinen weißen Ball auf einige rote Becher .
A man and a woman are laid back relaxing on the couch .	Ein Mann und eine Frau liegen entspannt auf einem Sofa .
An Asian boy and girl walking amongst a crowd with trees over their path .	Ein asiatischer Jungen und ein Mädchen gehen zu Fuß in einer Menschenmenge mit Bäumen auf ihrem Weg .
Man playing a brown and white electric guitar .	Ein Mann spielt eine braune und weiße E @-@ Gitarre .
A tennis player getting ready to backhand the ball in a tennis match .	Ein Tennisspieler macht sich bereit eine Rückhand in einem Tennisspiel zu schlagen .
A black dog jumps down a snowy hill .	Ein schwarzer Hund springt einen schneebedeckten Hügel hinunter .
A group of people with gloves on working on large colorful squares .	Eine Gruppe Leute mit Handschuhen arbeitet an großen bunten Quadraten .
A family sitting in front of a cream house on the porch steps .	Eine Familie sitzt auf den Verandastufen vor einem beigefarbenen Haus .
A band of five young adult males performing next to a window .	Eine Band die aus fünf jungen erwachsenen Männern besteht , macht eine Aufführung neben einem Fenster .
Five people are outside in a park @-@ like area and one of them is reaching for a hand swing .	Fünf Personen sind in einem parkähnlichen Bereich und einer von ihnen greift nach einer Handschaukel .
A lone protester in a black jacket on the sidewalk .	Ein einsamer Demonstrant in einer schwarzen Jacke steht auf dem Bürgersteig .
People sitting on chairs overlooking a steep rocky incline .	Menschen sitzen auf Stühlen mit Blick auf einen steilen felsigen Hang .
A person is jumping over a house on skis .	Eine Person springt auf Skiern über ein Haus .
This is a small stamp with blue skies and white lines with green bushes .	Dies ist eine kleine Briefmarke mit blauem Himmel und weißen Linien mit grünen Büschen .
A brown dog digging a hole in front of a plant	Eine brauner Hund gräbt ein Loch vor einer Pflanze .
A little boy on a green sled at night .	Ein kleiner Junge sitzt in der Nacht auf einem grünen Schlitten .
A big , brown dog is shaking off while in the water .	Ein großer , brauner Hund schüttelt sich im Wasser .
A wet dog emerges from deep water .	Ein nasser Hund kommt aus tiefem Wasser .
A group of young boys in blue swimming suits attempt to jump into a pool to their swimming instructors .	Eine Gruppe von Jungen in blauen Badesachen versucht , in einen Pool , zu ihren Schwimmtrainern , zu springen .
A paraskier is landing on a mountain .	Ein Paraskifahrer landet auf einem Berg .
A woman sorts things on a bright blue cloth .	Eine Frau sortiert auf einem hellen , blauen Tuch Sachen .
A young man rolling up the sleeves on his sweater .	Ein junger Mann rollt die Ärmel seines Pullovers hoch .
A man is using a leaf blower to get leaves off the sidewalk	Ein Mann benutzt einen Laubbläser , um Blätter vom Bürgersteig runter zu pusten .
A woman with a red basketball jersey is holding a basketball and looking up .	Eine Frau in einem roten Basketball Trikot hält einen Basketball und schaut nach oben .
Two women sit at desks in a large room with white walls .	Zwei Frauen sitzen an einem Schreibtisch in einem großen Raum mit weißen Wänden .
A boy holding a soda can in a waterfall	Ein Junge hält ein Getränkedose in einen Wasserfall .
A surfer is riding a wave in a large body of water .	Ein Surfer reitet eine Welle auf einem großen Gewässer .
A solitary man is walking in a cemetery .	Ein einsamer Mann geht durch einen Friedhof .
A white dog in a river is chasing a duck	Ein weißer Hund jagt eine Ente in einem Fluss .
A dog wearing an orange jacket is laying in the snow	Ein Hund der eine orange Jacke trägt , liegt im Schnee .
A group of asian girls dressed in pink and purple posing in a straight line	Eine Gruppe von asiatischen Mädchen in rosa und lila angezogen , posiert in einer Reihe .
A person in protective equipment riding a dirt bike .	Eine Person in Schutzausrüstung fährt Geländemotorrad .
A man on a sled is pulled through the snow by his dogs .	Ein Mann auf einem Schlitten wird von seinen Hunden durch den Schnee gezogen .
Redheaded girl in the backyard sitting on a seesaw .	Ein rothaariges Mädchen sitzt im Hinterhof auf einer Wippe .
A group of people sit outside a restaurant at a ski lodge .	Eine Gruppe Leute sitzt vor einem Restaurant einer Skihütte .
Three men wearing green t @-@ shirts do a street performance .	Drei Männer , die grüne T @-@ Shirts tragen , machen eine Straßenaufführung .
A large gray bird with yellow legs flies near the water .	Ein großer grauer Vogel mit gelben Beinen fliegt in der Nähe des Wassers .
A girl in pink smiling for the camera .	Ein Mädchen in rosa lächelt für die Kamera .
A girl in pink socks jumping with her hands in the air .	Ein Mädchen in rosa Socken springt mit Händen in der Luft .
A woman in holds a coconut in front of an interested dog .	Eine Frau hält eine Kokosnuss vor einen interessierten Hund .
A young boy in a striped sweatshirt and jeans running in the grass .	Ein kleiner Junge in einem gestreiften Sweatshirt und Jeans rennt m Gras .
A man sits on a bench with some bags .	Ein Mann sitzt mit einigen Taschen auf einer Bank .
During an ice hockey game , a man tries to make a goal .	Bei einem Eishockeyspiel , versucht ein Mann ein Tor zu schießen .
Girls wearing costumes stand around , one smiles .	Mädchen in Kostümen stehen herum , ein Mädchen lächelt .
Two dogs run through dirt and weeds .	Zwei Hunde laufen durch Schmutz und Unkraut .
A dog walks through the snow .	Ein Hund läuft durch den Schnee .
A black and white dog is running across a snow covered field .	Ein schwarz @-@ weißer Hund läuft über ein schneebedecktes Feld .
A dog jumps through water .	Ein Hund springt durch Wasser .
Two young women talking at a table in a cafe .	Zwei junge Frauen unterhalten sich an einem Tisch in einem Café .
A couple is kissing on a bridge .	Ein Paar küsst sich auf einer Brücke .
A guy making a snowboarding move on a slope .	Ein Kerl macht einen Snowboardtrick auf einem Hang .
A small child chasing a pidgin .	Ein kleines Kind jagt eine Taube .
A black and a brown dog are walking through the woods .	Ein schwarzer und ein brauner Hund gehen durch den Wald .
Two women are sitting at a table with empty glasses in front of them .	Zwei Frauen sitzen an einem Tisch mit leeren Gläsern vor sich .
A dog with a stick in his mouth runs in a forest .	Ein Hund mit einem Stock im Maul läuft durch den Wald .
A dancing troupe of African American youngsters doing a choreographed move .	Eine Tanzgruppe von afroamerikanischen Jugendlichen macht eine choreographierte Bewegung .
A row of birds is sitting in front of a gray cloud .	Eine Reihe von Vögeln sitzt vor einer grauen Wolke .
Someone is looking at the beautiful view of the city .	Jemand guckt sich die schöne Aussicht der Stadt an .
A man in the middle of the section for women 's lifestyle magazines reads a magazine that declares " I ' m Pregnant ! "	Ein Mann steht in der Abteilung für Frauen Lifestyle @-@ Magazine und liest eine Zeitschrift mit der Aufschrift „ Ich bin schwanger ! “ .
A black limo is parked next to a crowded staircase .	Eine schwarze Limousine ist neben einem überfüllten Treppenhaus geparkt .
A lady wearing a butcher 's apron is singing on a stage while her band plays behind her	Eine Dame mit Fleischerschürze singt auf einer Bühne , während ihre Band im Hintergrund spielt .
A barefooted guy in an orange shirt and black pants jumping on a trampoline in a cage .	Ein Kerl der Barfuß ist und ein orangefarbenes T @-@ Shirt und schwarze Hose trägt , springt in einem Käfig auf einem Trampolin .
A bunch of dogs are competing in a race .	Ein Haufen Hunde konkurriert in einem Rennen .
A carnival midway at night .	Ein Jahrmarkt in der Nacht .
A man in a green shirt is lying on the grass with a bandanna over his eyes , next to a black bird .	Ein Mann in einem grünen T @-@ Shirt mit einem Halstuch über den Augen , liegt auf dem Rasen neben einem schwarzen Vogel .
A guy is driving a three wheeled motorcycle .	Ein Mann fährt ein dreirädriges Motorrad .
A child is performing with a toy while on stage with a colorful balloon backdrop .	Ein Kind macht mit einem Spielzeug auf der Bühne einen Auftritt und im Hintergrund ist eine bunte Ballon @-@ Kulisse .
A group of people walking across a street	Eine Gruppe Leute geht zu Fuß über eine Straße
A group of children are talking to an official .	Eine Gruppe von Kindern redet mit einem Offiziellen .
A man with a red Spain shirt and a woman with purple streaks in her hair .	Ein Mann in einem roten Spanienhemd und eine Frau mit lila Strähnen im Haar .
A biker speeds down a dirt path in the woods .	Ein Radfahrer fährt mit hoher Geschwindigkeit einen Feldweg im Wald runter .
A dog jumps out of a creek .	Ein Hund springt aus einem Bach .
Several children in outfits are in a dark room , and two of them are holding onto ropes in the air .	Mehrere Kinder in Outfits sind in einem dunklen Raum , und zwei von ihnen halten sich an Seilen in der Luft fest .
A girl wearing a purple shirt and tan shorts is posed in a dance move .	Ein Mädchen das ein lila T @-@ Shirt und hellbraune Shorts trägt , wurde in eine Tanzbewegung gestellt .
A white dog tries to catch a tennis ball high in the air .	Ein weißer Hund versucht einen Tennisball hoch in der Luft zu fangen .
A smiling man with a headphones and a gray mustache	Ein lächelnder Mann mit Kopfhörern und einem grauen Schnurrbart
A little blond girl is wrapped up in a Care Bears blanket with Christmas paper behind her .	Ein kleines blondes Mädchen ist in einer Care Bears Decke eingewickelt , und hinter ihr ist Weihnachtspapier .
A pelican diving towards the water with feet out .	Ein Pelikan fliegt mit ausgetreckten Füßen zum Wasser .
A teenage boy does tricks on his skateboard in an area with much graffiti .	Ein Teenager macht auf seinem Skateboard Tricks in einem Gebiet umgeben mit viel Graffiti .
A man kayaking down rapids .	Ein Mann fährt ein Kajak durch Stromschnellen hinunter .
An Asian female tennis player preps for return of volley on a greet and purple court .	Eine asiatische weibliche Tennisspielerin bereitet sich auf einem grün und lila Platz darauf vor , einen Volley zurück zu schlagen .
Man in multicolor trunks riding a surfboard on a wave .	Ein Mann mit mehrfarbiger Badehose , reitet ein Surfbrett auf einer Welle .
A child sits on a curb with inline skates and protective gear .	Ein Kind sitzt auf einem Bordstein mit Inline @-@ Skates und Schutzausrüstung .
The people in the red parasail are gliding over the water .	Die Leute in dem roten Gleitschirm , gleiten über das Wasser .
A man is riding a board in the ocean and is being pulled from above .	Ein Mann fährt auf einem Bord im Meer und wird von etwas in die Luft gezogen .
A girl performing a rhythmic gymnastics routine .	Ein Mädchen macht ein rhythmisches Gymnastikprogramm .
Subway workers use ladders to check out a possible problem as a red subway car flies by .	Subway Arbeiter benutzen Leitern um sich ein mögliches Problem anzuschauen , während ein rotes Subway Auto schnell an ihnen vorbei fährt .
Fisherman wearing a poncho and hat sitting at the edge of the water .	Ein Fischer der ein Poncho und einen Hut trägt , sitzt am Rande des Wassers .
A dog stands up to his elbows in snow .	Ein Hund steht bis zu den Ellbogen im Schnee .
Three people stand on a path through the woods .	Drei Menschen stehen auf einem Pfad der durch den Wald geht .
A snowboarder flips upside down with a snow covered hill in the background .	Ein Snowboarder macht mit einem schneebedeckten Hügel im Hintergrund einen Salto .
Two female gymnast working up before their turn is up .	Zwei weibliche Turnerin machen Gymnastik bevor ihre Zeit vorüber ist .
A boy is reading a comic book in front of a red chair and a grill .	Ein Junge ließt vor einem roten Stuhl und einem Grill ein Comicbuch .
Dirt bike rider getting ready to start down the slope .	Ein Geländemotorradfahrer bereitet sich darauf vor einen Hang hinunter zu fahren .
Guys wearing yellow , red , and blue are running in the grass .	Typen die gelb , rot und blau tragen , rennen auf Gras .
A man in a brown vest and glasses plays with a brown dog .	Ein Mann in einer braunen Weste und Brille spielt mit einem braunen Hund .
A girl in a dress walks while a family stands in the background .	Ein Mädchen in einem Kleid geht spazieren , während eine Familie im Hintergrund steht .
A young boy trying to play hacky sack .	Ein kleiner Junge versucht Hacky @-@ Sack zu spielen .
Two girls are jumping up high in front of the pine trees .	Zwei Mädchen springen vor Kiefern hoch in die Luft .
Old man teaching little kid to drive .	Ein alter Mann lehrt einem kleinen Kind wie man fährt .
A young woman in a black tank @-@ top looking and running away from something behind her .	Eine junge Frau in einem schwarzen ärmellosen Hemd guckt um sich und sieht aus als würde Sie vor etwas hinter ihr auf der Flucht sein .
A young child sitting in a mess of paint .	Ein kleines Kind sitzt zwischen einem Durcheinander von Farbe .
Two dogs are playing and rolling around with each other in the grass .	Zwei Hunde spielen und wälzten sich miteinander im Gras .
A man riding a bucking bull at a rodeo .	Ein Mann reitet einen buckelnden Stier bei einem Rodeo .
Children play in the sand surrounded by a sand structure with a lot of window like openings .	Kinder spielen im Sand mit einer Sandstruktur umgeben von vielen Öffnungen die aussehen wie Fenster .
A woman on a bike stops to talk to a gentlemen sitting on a chair on the sidewalk .	Eine Frau auf einem Fahrrad hält an um mit einem Herrn , der auf einem Stuhl auf dem Bürgersteig sitzt , zu sprechen .
A dog runs with another dog in the background holding a ball in its mouth .	Ein Hund läuft mit einem anderen Hund im Hintergrund , der ein Ball in seinem Maul trägt .
A parade of bagpipers walk through a city street .	Eine Parade von Dudelsackpfeifern spaziert durch eine Stadtstraße .
An equestrian rider is on a horse jumping over a plane that is on the ground .	Ein Reiter , der auf einem Pferd sitzt , springt über ein Flugzeug das auf dem Boden liegt .
A man shows off his exibit to many people .	Ein Mann zeigt vielen Menschen seine Ausstellung .
This man , wearing a blue headband and white shirt , is playing tennis .	Dieser Mann , der ein blaues Stirnband und ein weißes Hemd trägt , spielt Tennis .
Two men in sunglasses sit at a table drinking beer .	Zwei Männer mit Sonnenbrillen sitzen an einem Tisch und trinken Bier .
A dog is running in the snow carrying a red Frisbee .	Ein Hund läuft mit einer roten Frisbee durch den Schnee .
Multiple musicians playing at a formal social gathering along with two dancers performing .	Mehrere Musiker spielen bei einem geselligen Beisammensein zusammen mit zwei Tänzerinnen .
A man and boy is looking for something on the ground .	Ein Mann und ein Junge suchen etwas auf dem Boden .
Children and adults in bright colored clothes are dancing .	Kinder und Erwachsene in leuchtend bunten Kleidern tanzen .
A young dalmatian wears a hat next to a tree .	Eine junger Dalmatiner trägt einen Hut neben einem Baum .
A lady in a plaid dress strokes her white dog 's face .	Eine Dame in einem karierten Kleid streichelt das Gesicht ihres weißen Hundes .
A boy works on a project in shop class .	Ein Junge arbeitet an einem Projekt in einem Werkunterricht .
The man wearing blue jean shorts is grilling .	Der Mann trägt blaue Jeansshorts und grillt .
A lacrosse player is looking at an object in the sky that is not the ball .	Eine Lacrosse @-@ Spieler guckt auf ein Objekt am Himmel , das nicht der Ball ist .
A group of young boys are playing lacrosse outside .	Eine Gruppe von Jungen spielt draußen Lacrosse .
A woman and a young girl are sitting down and smiling .	Eine Frau und ein junges Mädchen sitzen und lächeln .
A grown man wears an outfit made of a Spider @-@ Man bedspread .	Ein erwachsener Mann trägt ein Spider @-@ Man Outfit das aus einer Bettdecke gemacht wurde .
A girl in a hoodie takes a nap with her black dog .	Ein Mädchen in einem Kapuzenpullover hält ein Nickerchen mit ihrem schwarzen Hund .
Skateboarder in green shirt doing tricks in air .	Ein Skateboardfahrer in einem grünen Hemd machen Tricks in der Luft .
Three children in a village stand under an awning	Drei Kinder in einem Dorf stehen unter einer Markise .
A man with a blue bag is exiting a city bus .	Ein Mann mit einem blauen Rucksack verlässt einen Stadtbus .
Four people , two in green uniforms and two in red uniforms , are playing a game of lacrosse .	Vier Personen , zwei in grüner und zwei in roter Spielkleidung , spielen ein Lacrosse @-@ Spiel .
A man in a blue shirt is spinning a clay bowl .	Ein Mann in einem blauen Hemd dreht eine Tonschale .
A man in a light blue shirt with a yellow and black scarf is making a clay plate .	Ein Mann in einem hellblauen Hemd mit einem gelben und schwarzen Schal macht einen Tonteller .
A man in a red sweatshirt pushes a giant redwood tree in a snowy forest .	Ein Mann mit einem roten Sweatshirt schiebt einen riesigen Mammutbaum durch einen verschneiten Wald .
A young man in black and white striped shirt rests on the grass while traffic passes nearby on the road .	Ein junger Mann in einem schwarz @-@ weiß gestreiften Hemd liegt auf dem Gras während in der Nähe auf einer Straße der Verkehr vorbeifährt .
Two females with eyeglasses walking in the street arm in arm .	Zwei Frauen mit Brillen gehen Arm in Arm die Straße entlang .
Two small children stand next to a window display .	Zwei kleine Kinder stehen neben einem Schaufenster .
A bunch of people watching a child in the bathtub .	Ein paar Leute beobachten ein Kind in der Badewanne .
A man is sitting on a bench in front of an abandoned building .	Ein Mann sitzt auf einer Bank vor einem verlassenen Gebäude .
A bride having a photo shoot outdoors around lots of people .	Eine Braut hat ein Fotoshooting im Freien in der Umgebung von vielen Leute .
Golfer in a white cap putting into a hole while surrounded by onlookers and other golfers .	Ein Golfer in einer weißen Mütze puttet in ein Loch , während er von Schaulustigen und andere Golfern umgeben ist .
A black dog running in grass .	Ein schwarzer Hund läuft durch Gras .
A yellow dog is running in a field near a mountain .	Ein gelber Hund läuft in der Nähe eines Berges durch ein Feld .
A dark brown dog standing on construction equipment .	Eine dunkelbrauner Hund steht auf Baumaschinen .
A tennis player gets ready to return the ball .	Ein Tennisspieler macht sich bereit den Ball zurück zu schlagen .
Tennis player getting ready to play tennis .	Ein Tennisspieler bereitet sich darauf vor Tennis zu spielen .
A man wearing a white hat swings his arm back to throw .	Ein Mann der einen weißen Hut trägt , schwenkt seinen Arm zurück um zu werfen .
A man is swinging his club in a game of golf .	Ein Mann schwingt seinen Schläger in einer Partie Golf .
A man in a red kayak pedalling through a wave	Ein Mann in einem roten Kajak paddelt durch eine Welle
Man giving lecture to interested people in front of a clue statue .	Ein Mann hält einen Vortrag vor interessierten Leuten vor einer Hinweissäule .
Two men and a woman downing shots at a bar .	Zwei Männer und eine Frau kippen Schnäpse in einer Kneipe hinunter .
A couple stadning with their children getting baptized by a priest .	Ein Paar steht neben seinen Kindern , die von einem Priester getauft werden .
A man in a hat and jacket standing on the sidewalk with a pile of trash in front of him .	Ein Mann mit einem Hut und Jacke , steht auf einem Bürgersteig mit einem Haufen Müll vor ihm .
Men sit outside under a tree in full bloom .	Männer sitzen draußen unter einem Baum der in voller Blüte steht .
People in the kitchen at a party with food and drink .	Menschen in der Küche auf einer Party mit Essen und Trinken .
Two small girls playing in a multicolored ball pen .	Zwei kleine Mädchen spielen in einem Gehege mit vielen mehrfarbigen Bällen .
A teenager in striped shorts is leaping into the air on the beach .	Ein Teenager in gestreiften Shorts springt am Strand in die Luft .
Kayak rider raises arms as he 's splashed with water .	Ein Kajak @-@ Fahrer hebt seine Arme als er mit Wasser bespritzt wird .
A man in black is applauding a runner wearing a red jersey and the number 281 .	Ein Mann in Schwarz applaudiert einem Läufer mit einem roten Trikot mit der Zahl 281 .
A large group of people watching a person climbing a pole .	Eine große Gruppe Leute beobachtet eine Person , die eine Stange hoch klettert .
A man in a blue shirt lifts up his tennis racket and smiles .	Ein Mann in einem blauen Hemd hebt seinen Tennisschläger und lächelt .
A teen boy doing a bicycle trick on a bike ramp	Ein jugendlicher Junge macht einen Fahrradtrick auf einer Fahrradrampe .
The boy is standing on the playground equipment in the blue triangle .	Ein Junge steht in einem blauen Dreieck auf einem Spielplatz .
A man kissing a boy in the back of a van .	Ein Mann küsst einen Jungen auf dem Rücksitz eines Kleinbuses .
A child displays two toys while sitting in a VW bus .	Ein Kind zeigt zwei Spielzeuge während es in einem VW @-@ Bus sitzt .
Two blue inflatable rafts are involved in a collision on white water .	Zwei blaue Schlauchboote sind an einer Kollision auf weißem Wasser beteiligt .
A light brown dog jumps over a hurdle indoors .	Ein hellbrauner Hund springt über eine Hürde in einem Innenraum .
An individual is skiing down a mountain slope .	Jemand fährt auf Ski einen Berghang hinab .
A beaver on the shore of a stream .	Ein Biber am Ufer eines Flusses .
Serena Williams hitting a ball in an orange outfit	Serena Williams , die ein orangefarbenes Outfit trägt , schlägt einen Ball .
Two runners wearing racing bibs climbing over a tree lying across the trail .	Zwei Läufer die Startnummern tragen , klettern über einen Baum der auf der Strecke liegt .
Guy and girl looking at each other playfully as they sit on chairs .	Ein Kerl und ein Mädchen gucken sich spielerisch an , während sie auf Stühlen sitzen .
Man in brown and red checkered button up shirt and blue jeans makes a male and female laugh .	Ein Mann in einem braun und rot karierten Oberhemd und blauen Jeans bringt einen Mann und eine Frau zum lachen .
A child running through a field of yellow flowers .	Ein Kind läuft durch ein Feld mit gelben Blumen .
Some people are standing in a room around a circular reception desk .	Menschen stehen in einem Raum um einen runden Empfangstisch herum .
Woman playing tennis in a bright orange outfit .	Eine Frau spielt in einem leuchtend orangen Outfit Tennis .
Four women stop along a walkway to look at an area beyond the fence .	Vier Frauen halten entlang eines Gehwegs an , um sich einen Bereich hinter dem Zaun anzugucken .
An indian family riding on a motorbike on the street .	Eine indischen Familie fährt auf einer Straße Motorrad .
A brown dog wearing an orange collar leaping to catch a bright colored ball .	Ein brauner Hund , der ein orangefarbenes Halsband trägt , springt um einen leuchtend bunten Ball zu fangen .
A child playing with some yarn .	Ein Kind spielt mit etwas Garn .
Parade of cheerleaders wearing black , pink and white uniforms .	Eine Parade Cheerleader trägt schwarz , rosa und weiße Uniformen .
A man in a suit leaps toward his bride .	Ein Mann in einem Anzug springt zu seiner Braut .
Two officers ride their horses down a street bordering a green and yellow park .	Zwei Offiziere reiten ihre Pferde auf einer Straße am Rande eines grünen und gelben Parks .
A woman is talking to a little girl playing a game .	Eine Frau redet mit einem kleines Mädchen das ein Spiel spielt .
A person with red @-@ hair and a black shirt is standing outside , talking and gesturing with hands .	Eine Person mit roten Haaren und einem schwarzen T @-@ Shirt steht draußen , redet und gestikuliert mit den Händen .
A person is sitting on the edge of a rock cliff .	Eine Person sitzt am Rande einer Felsenklippe .
Two dogs grasp a red object at once .	Zwei Hunde greifen gleichzeitig einen roten Gegenstand .
A tennis player moving for a shot .	Ein Tennisspieler bewegt sich um einen Ball zu schlagen .
A man with the tennis racket is wearing a blue headband and blue wristbands and playing tennis .	Ein Mann mit einem Tennisschläger , der ein blaues Stirnband und blaue Armbändern trägt , spielt Tennis .
A boy hits a tennis ball on a court .	Ein Junge schlägt einen Tennisball auf einem Tennisplatz .
A tennis player is running on the court with his racquet in his hand .	Ein Tennisspieler läuft über den Platz mit seinem Schläger in der Hand .
A boy in a Mets jersey poses on his bike .	Ein Junge in einem Mets Trikot posiert auf seinem Fahrrad .
Many people are sitting in a park watching a chess game .	Viele Menschen sitzen in einem Park und gucken einem Schachspiel zu .
A horse race on a grass track	Ein Pferderennen auf einer Grasbahn .
The students sitting on the grass are eating a lunch from a red backpack .	Die Schüler die auf dem Rasen sitzen , essen ein Mittagessen aus einem roten Rucksack .
A boy is brake dancing as a crowd watches .	Ein Junge macht einen Breakdance , während eine Menschenmenge zuschaut .
The tennis player gets ready to hit the ball that is almost at him .	Der Tennisspieler macht sich bereit einen Ball , der fast bei ihm ist zu schlagen .
A man in a blue headband playing tennis .	Ein Mann in einem blauen Stirnband spielt Tennis .
A person holding a tennis racket hits a yellow tennis ball .	Eine Person , die einen Tennisschläger in der Hand hält , schlägt einen gelben Tennisball .
People shop around an outdoor system of stores .	Leute kaufen Sachen in Läden im Außenbereich ein .
A small boy wearing a red helmet rides his bicycle down a patterned path .	Ein kleiner Junge der ein rotes Helm trägt , fährt mit dem Fahrrad einen strukturierten Weg entlang .
The photo is taken of two people walking between cars in a street .	Das Bild zeigt zwei Personen , die zwischen Autos auf einer Straße hindurch gehen .
A couple of men playing street ball .	Ein paar Männer spielen auf der Straße mit einem Ball .
Five people overlook the beautiful town .	Fünf Leute überblicken die schöne Stadt .
Several men in biohazard suits carrying a human looking doll on a rolling bed	Mehrere Männer in Bioschutzanzügen tragen eine menschlich aussehende Puppe auf einem Rollbett .
A father launches his daughter in an Oceanside pool .	Ein Vater wirft seine Tochter in einen Oceanside @-@ Pool .
Several young boys playing soccer in front of a huge brown wooden door	Mehrere Jungen spielen vor einer riesigen braunen Holztür Fußball .
A group of people riding on the bed of a truck along a gravel road .	Eine Gruppe Leute fährt auf der Ladefläche eines Lastwagens auf einer Schotterstraße .
A woman hugs a man at an evening event .	Eine Frau umarmt einen Mann bei einer Abendveranstaltung .
Children play in front of a large door .	Kinder spielen vor einer großen Tür .
A grown man and a topless girl are dancing .	Ein erwachsener Mann und ein barbusiges Mädchen tanzen .
A girl in pink polka dots looks at a horse .	Ein Mädchen in gepunkteter Kleidung , schaut auf ein Pferd .
A girl wearing an hat and holding an iPod sits on the side of a building .	Ein Mädchen , das einen Hut trägt und einen iPod in der Hand hält , sitzt an der Seite eines Gebäudes .
Two adults talk while a cloud of smoke fills the background .	Zwei Erwachsene unterhalten sich , während eine Rauchwolke den Hintergrund füllt .
Two people looking at a light exhibit of some sort .	Zwei Personen gucken sich eine Art Lichtausstellung an .
The old man is wearing glasses , a scarf , and a hat .	Der alte Mann trägt eine Brille , einen Schal und einen Hut .
A boy performing a wall trick with his bicycle on a wall covered with graffiti .	Ein Junge macht einen Fahrradtrick an einer Wand , die mit Graffiti bemalt ist .
A boy holds a fishing net .	Ein Junge hält ein Fischernetz .
A male tennis player standing on a tennis court swings his tennis racket at the tennis ball .	Ein Tennisspieler steht auf einem Tennisplatz und schwingt seinen Tennisschläger gegen einen Tennisball .
Two young bespectacled young women , one of which is blow drying her hair .	Zwei junge Frauen mit Brille , eine föhnt sich ihre Haare .
A man climbs up a rock while others wait for their turns .	Ein Mann klettert auf einen Felsen , während andere warten bis sie an der Reihe sind .
The boat @-@ man is working on an uncompleted boat .	Ein Bootsführer arbeitet an einem noch nicht fertiggestellten Boot .
A man is using a tool on these long pieces of wood .	Ein Mann benutzt ein Werkzeug auf langen Holzstücken .
The tennis player spikes the tennis ball on the boundary line .	Der Tennisspieler schlägt den Tennisball auf die Grenzlinie .
A climber with a blue hat is scaling an icy rock cliff .	Ein Bergsteiger mit einem blauen Hut , klettert an einer eisigen Felsklippe .
The person is jumping through the air on skis .	Die Person springt auf Skiern durch die Luft .
Two musicians , a woman in black playing the piano , and a man in a black suit playing the flute .	Zwei Musiker , eine Frau in schwarz spielt Klavier und ein Mann in einem schwarzen Anzug spielt die Querflöte .
People standing and walking in a flea market .	Leute stehen und laufen über einen Flohmarkt .
An Asian woman is at a market stall that is selling bananas .	Eine asiatische Frau steht an einem Marktstand der Bananen verkauft .
A man is doing a stunt outside on his bike	Ein Mann macht draußen einen Trick auf seinem Fahrrad .
A child in a red and gray coat in front of a wooden shed .	Ein Kind in einem roten und grauen Mantel vor einem Holzschuppen .
A brown and black dog runs over the green grass .	Ein braun und schwarzer Hund läuft über das grüne Gras .
A small boy is jumping off of a brick wall onto a table below .	Ein kleiner Junge springt von einer Backsteinmauer runter auf einen Tisch .
Man puts his feet up on a desk .	Ein Mann legt seine Füße auf den Schreibtisch .
A man in a blue shirt is building a boat out of wood in a cramped work space .	Ein Mann in einem blauen Hemd baut ein Boot aus Holz in einem engen Arbeitsraum .
A man climbing the icicles on a rock face .	Ein Mann klettern an den Eiszapfen auf einer Felswand hoch .
A man in a green sweater is attempting to cut something in a kitchen .	Ein Mann in einem grünen Pullover versucht etwas in einer Küche zu schneiden .
A man sitting on a porch selling red goods .	Ein Mann sitzt auf einer Veranda und verkauft rote Ware .
One woman sitting on a sidewalk with others to the side and behind her .	Eine Frau sitzt auf einem Bürgersteig mit anderen neben und hinter ihr .
A man with a helmet is going snowmobiling .	Ein Mann mit einem Sturzhelm geht Motorschlitten fahren .
Two dogs run two a pond on a winter day .	Zwei Hunde laufen an einem Wintertag zu einem Teich .
A brown dog standing in water .	Ein brauner Hund steht in Wasser .
Two cowboys rope a steer from horseback in an indoor corral .	Zwei Cowboys haben mit einem Lasso einen Stier in einem Innenpferch gefangen .
A cowboy on a horse ropes a steer .	Ein Cowboy auf einem Pferd , fängt mit einem Lasso ein Stier .
Two little girls on a trampoline and a playhouse is behind them .	Zwei kleine Mädchen sind auf einem Trampolin und ein Spielhaus steht hinter ihnen .
Three dogs play in the shallows next to a rocky shore .	Drei Hunde spielen in der Uferzone neben einem felsigen Ufer .
Young people , both girls and boys jumping high into the air on the street they are going down .	Junge Leute , Mädchen sowie Jungen , springen hoch in die Luft auf der Straße , die sie entlang gehen .
Two people are walking onto a stepping stone path .	Zwei Menschen gehen über einen Weg aus Trittsteinen entlang .
Person with a blue and black suit is surfing .	Eine Person mit einem blauen und schwarzen Anzug , surft .
A man and two women on one motorcycle .	Ein Mann und zwei Frauen auf einem Motorrad .
A repairman hangs above a wide screen tv suspended just below the ceiling in a cathedral or museum .	Ein Mechaniker hängt über einem Breitbild @-@ Fernseher unter der Decke in einer Kathedrale oder einem Museum
A man standing in front of a counter looking a prepared food .	Ein Mann steht vor einer Theke und schaut sich Fertiggerichte an .
A race car on a track has flames shooting from the rear .	Ein Rennwagen auf einer Rennstrecke wirft hinten Flamen raus .
Several mischievous kids play with toy guns in a public area .	Mehrere freche Kinder spielen mit Spielzeugpistolen in einem öffentlichen Bereich .
A black great Dane running toward the camera in a backyard	Eine schwarze Deutsche Dogge läuft in Richtung der Kamera in einem Hinterhof .
A man and a woman sitting on the shore looking at the scenery	Ein Mann und eine Frau sitzen an der Küste und schauen auf die Landschaft .
Group of people pick up something that is on fire .	Eine Gruppe Leuten hebt etwas , das in Flammen steht , auf .
A dog lies on his back on a road .	Ein Hund liegt auf dem Rücken in einer Straße .
A skateboarder is riding a skateboard along a metal railing in front of a concrete building .	Ein Skateboarder fährt ein Skateboard auf einem Metallgeländer vor einem Betongebäude .
A small group of people sitting together outside .	Eine kleine Gruppe Leute sitzt draußen zusammen .
A group of people with a fire engine in the background .	Eine Gruppe Leute mit einem Feuerwehrauto im Hintergrund .
A woman applies makeup to a man 's face on the set .	Eine Frau schminkt das Gesicht eines Mannes auf dem Set .
Two ladies are sitting in the restaurant talking and laughing .	Zwei Damen sitzen in einem Restaurant , sie reden und lachen .
A Jewish family having a meeting .	Eine jüdische Familie trifft sich .
A girl with a white shirt and black belt is dancing wildly with two female friends .	Ein Mädchen mit einem weißen Hemd und schwarzen Gürtel tanzt wild mit zwei Freundinnen .
A group of men walk along a road divided with yellow ropes .	Eine Gruppe von Männern geht zu Fuß eine Straße entlang die mit gelben Seilen unterteilt ist .
Four Korean men are sitting on a bench and one of them is taking on his cellphone .	Vier Koreanische Männer sitzen auf einer Bank und einer von ihnen telefoniert auf seinem Handy .
Dog running in a field .	Ein Hund läuft auf einem Feld .
A construction worker installing a window in a building with a turquoise door .	Ein Bauarbeiter installiert ein Fenster in einem Gebäude mit einer türkisfarbenen Tür .
A man is standing and discussing with his colleagues	Ein Mann steht und diskutiert mit seinen Kollegen
One man sitting alone reading a paper in a factory room .	Ein Mann sitzt alleine in einer Fabrikstube und ließt eine Zeitung .
Three men wearing red prevention vests stand ready .	Drei Männer , die rote Schutzwesten tragen , stehen bereit .
A man in a hat holding a tool stands next to a horse hitched to a sled filled with hay in a hilly area .	Ein Mann mit einem Hut sowie einem Werkzeug in der Hand , steht neben einem Pferd , das vor einen Schlitten mit Heu in einer hügeligen Gegend gespannt ist .
A man jumping of the wall of a large graffitied wall .	Ein Mann springt von einer mit Graffiti bedeckten Mauer hinunter .
A group of six people sit around a silver conference table with notebooks and pens .	Eine Gruppe von sechs Personen sitzt um einen silbernen Konferenztisch mit Notebooks und Stiften .
This person is sitting on a teal bench reading a newspaper .	Diese Person sitzt auf einer blaugrünen Bank und ließt eine Zeitung .
A shaggy dog runs down a dirt trail in a lush forest .	Ein zotteliger Hund läuft einen Feldweg in einem grünen Wald herunter .
A man holding a guitar and speaking into a microphone .	Ein Mann hält eine Gitarre und spricht in ein Mikrofon .
Artists in white reach towards the audience .	Ein weiß gekleideter Künstler greift nach dem Publikum .
A man dressed in white plays a guitar .	Ein Mann in Weiß gekleidet , spielt eine Gitarre .
A large cruise ship passes by a beach where sunbathers recline under yellow umbrellas .	Ein großes Kreuzfahrtschiff fährt an einem Strand vorbei , wo Leute , die die Sonne genießen unter gelben Sonnenschirmen liegen .
The gray dog sits quietly , dressed in a blue track jacket .	Ein grauer Hund , der in einer blauen Trainingsjacke gekleidet ist , sitzt ruhig .
A dog trying to bite a man who is training him	Ein Hund versucht einen Mann , der ihn trainiert zu beißen .
A woman playing softball has caught a ball and is falling down .	Eine Frau die Softball spielt , hat einen Ball gefangen und fällt hin .
A black dog with a blue collar is sitting on beige carpet .	Ein schwarzer Hund mit einem blauen Halsband , sitzt auf einem beigen Teppich .
A dog catches a colored ball while standing in the grass .	Ein Hund der im Gras steht , fängt einen farbigen Ball .
Three dogs racing on a grass track wearing different colored jerseys .	Drei Hunde , mit verschieden farbigen Trikots , rennen auf einer Grasbahn .
A man asleep in a chair in front of a full bookshelf	Ein Mann schläft in einem Stuhl vor einem vollen Bücherregal .
A girl is playing a red flute while another girl holds a pink guitar .	Ein Mädchen spielt eine rote Querflöte , während ein anderes Mädchen eine rosa Gitarre hält .
Two bmx riders racing on a track	Zwei BMX @-@ Fahrer machen ein rennen auf einer Strecke .
Two women with dark hair are standing together outside of a bus .	Zwei Frauen mit dunklem Haar stehen draußen vor einem Bus zusammen .
A child in a red jacket holding up two fingers .	Ein Kind in einer roten Jacke hält zwei Finger hoch .
A white dog is pouncing on a brown dog in a fenced in backyard .	Ein weißer Hund stürzt auf einen braunen Hund in einem abgezäunten Hinterhof .
Two bearded men stand behind a case filled with cigars .	Zwei bärtige Männer stehen hinter einem Gehäuse das mit Zigarren gefüllt ist .
A large truck parked near a garage that says perfumes on the front .	Ein großer LKW ist in der Nähe einer Garage auf der “ Duftstoffe “ draufsteht , geparkt .
Two hockey players trying to get the puck .	Zwei Eishockeyspieler versuchen den Puck zu bekommen .
Two horses are attached to a carriage with a dog and man inside , and a woman standing next to it .	Zwei Pferde sind an einem Wagen mit einem Hund und Mensch im Inneren gespannt und eine Frau steht daneben .
Two women riding in a motorcycle they are both wearing helmets	Zwei Frauen fahren ein Motorrad , beide tragen Helme .
Two people in red and white uniforms on matching striped motorcycles stop in a plaza beside a tall wall of concrete steps .	Zwei Menschen in roten und weißen Uniformen auf zusammenpassenden gestreiften Motorräder , halten neben einer hohen Mauer mit Betonstufen auf einem Platz an .
Three men climbing on each other wearing yellow and brown shirts .	Drei Männer , die gelbe und braune Hemden tragen , klettern auf einander .
A man in a black t @-@ shirt is jumping something on his orange bike .	Ein Mann in einem schwarzen T @-@ Shirt springt über etwas mit seinem orangefarbenen Fahrrad .
Several people waiting for their turn to order food .	Mehrere Leute warten in einer Schlange um Essen zu bestellen .
A family is enjoying a meal together , while their 4 dogs are all enjoying a nap on the floor circling around the table .	Eine Familie genießt ein Essen , während ihre vier Hunde um den Tisch herum auf dem Boden schlafen .
Two African women preparing a meal .	Zwei afrikanische Frauen bereiten ein Mahl zu .
A brown dog wearing a pink shirt is followed by a brown dog wearing a yellow shirt .	Ein brauner Hund der ein rosa T @-@ Shirt trägt , wird von einem braunen Hund der ein gelbes Hemd trägt , verfolgt .
A white furry dog is running through leaves .	Ein Hund mit weißem Fell läuft durch Blätter .
Four men do a dance on stage together .	Vier Männer tanzen auf einer Bühne zusammen .
A child holding a gold rabbit stares at a P @-@ shaped cookie .	Ein Kind , das ein goldfarbenes Kaninchen trägt , starrt auf einen P @-@ förmigen Keks .
A basketball player is jumping and about to dunk a ball in front of a crowd .	Ein Basketballspieler springt und ist kurz davor , vor einer Menschenmenge , den Ball in den Korb zu werfen .
A child in purple pants is running .	Ein Kind in lila Hose läuft .
A brown dog jumping in the air	Ein brauner Hund springt in die Luft .
A black dog running towards the camera .	Ein schwarzer Hund läuft in die Richtung der Kamera .
A young woman in a gray shirt sweeps her doorway with a broom .	Eine junge Frau in einem grauen Hemd fegt ihren Türeingang mit einem Besen .
Middle eastern cooks in white uniforms prepare food .	Köche vom Mittleren @-@ Osten , in weißen Uniformen , bereiten Essen vor .
An old person is sitting in a plush chair with a huge white dog laying on top of him or her .	Eine alte Person sitzt in einem Plüschsessel mit einem riesigen weißen Hund der auf ihr liegt .
A small dog runs with a brown ball in its mouth .	Ein kleiner Hund läuft mit einem braunen Ball im Mund rum .
The child is carrying a basket of colored eggs and bending over with an egg in his hand .	Das Kind trägt einen Korb mit farbigen Eier und bückt sich mit einem Ei in der Hand .
During a baseball game a Dodgers player is declared safe .	Während eines Baseballspiels wird ein Dodgers Spieler für sicher erklärt .
Food is being served to a table where a woman in a blue blazer sits .	Essen wird an einen Tisch , an dem eine Frau in einem blauen Blazer sitzt , serviert .
Two black dogs play in snow .	Zwei schwarze Hunde spielen im Schnee .
A person riding a skateboard jumps high above the concrete steps .	Eine Person die ein Skateboard fährt , springt hoch über Betonstufen .
A group of people standing outside of a building .	Eine Gruppe Leute steht außerhalb eines Gebäudes .
Woman in blue outfit and boots stands behind muddy Toyota truck with backpack near bushes .	Eine Frau mit blauem Outfit , Stiefeln und Rucksack , steht hinter einem schlammigen Toyota Lastwagen in der Nähe von Büschen .
Bicyclists stay in a line as each wear different color suits .	Radfahrer stehen in einer Reihe und jeder trägt eine andere Farbe von Anzügen .
A brown dog leaps over a red ramp at an agility park .	Ein brauner Hund springt über eine rote Rampe in einem Agility @-@ Park .
Two men with heads down signing a paper .	Zwei Männer , mit gesenkten Köpfen , unterzeichnen ein Papier .
A race car driver stands up with his hand pointing in the air .	Ein Autorennfahrer steht auf und stößt seine Hand in die Luft .
Guitarist strums while on stage under a spotlight	Ein Gitarrist zupft auf der Bühne im Scheinwerferlicht an den Saiten .
An Asian woman is looking at a black jacket .	Eine asiatische Frau schaut sich eine schwarze Jacke an .
An elderly man is buying food at an Asian market .	Ein älterer Mann kauft Lebensmitteln auf einem asiatischen Markt .
There is a older child riding a red rubber ball tied onto a blue rope and is swing from it .	Ein älteres Kind reitet und schwingt auf einem roter Gummiball der an einem blauen Seil befestigt ist .
A hiker with a backpack wades in a river .	Ein Wanderer mit einem Rucksack watet in einem Fluss .
A young couple sits on a couch and smiles for the camera .	Ein junges Paar sitzt auf einem Sofa und lächelt in die Kamera .
Little boy enjoying a day at the park	Ein kleiner Junge genießt den Tag im Park
Two dogs , one lying down , play in a yard .	Zwei Hunde , einer liegt , spielen in einem Hof .
A man playing the violin while he reads his musical notes .	Ein Mann spielt Geige , während er seine Noten liest .
A woman sits on a blue bench in front of a cobblestone wall between two trees .	Eine Frau sitzt auf einer blauen Bank vor einer gepflasterten Wand zwischen zwei Bäumen .
A child slides down a green slide .	Ein Kind rutscht eine grüne Rutsche herunter .
A guy with glasses and a beard in a suit is surrounded by photographers .	Ein Mann mit Brille und Bart in einem Anzug ist von Fotografen umgeben .
Two boys watch a seal in an aquarium .	Zwei Jungs gucken sich eine Seerobbe in einem Aquarium an .
An Asian woman in a red patched shirt carrying two watermelons down a sidewalk .	Eine asiatische Frau in einem rot gefleckten Hemd trägt zwei Wassermelonen einen Bürgersteig hinunter .
Two people are fencing .	Zwei Menschen fechten .
A person skis in the snow , snow flies behind .	Eine Person fährt Ski , Schnee wirbelt hinter ihr herum .
A man on a rocky peak .	Ein Mann auf einem felsigen Gipfel .
Four musicians sit in a semi @-@ circle on a stage and play their stringed instruments .	Vier Musiker sitzen in einem Halbkreis auf der Bühne und spielen ihre Saiteninstrumente .
Five men in blue and black uniforms pose for a picture .	Fünf Männer in blauen und schwarzen Uniformen posieren für ein Bild .
A black @-@ blue insect flying over a white flower .	Ein schwarz @-@ blaues Insekt fliegt über eine weiße Blume .
An older gentleman and an elderly lady are talking to two younger ladies in uniform on an urban street .	Ein älterer Herr und eine ältere Dame unterhalten sich mit zwei jüngeren Damen in Uniform auf einer städtischen Straße .
Old man in a hat cuts wood with a saw while outside .	Ein alter Mann mit einem Hut , schneidet draußen Holz mit einer Säge .
A dog leaps over a fence .	Ein Hund springt über den Zaun .
A person sits with their back against a white wall with a tan dog .	Eine Person mit einem hellbraunen Hund , sitzt mit dem Rücken gegen eine weiße Wand .
A man in white playing an instrument outside .	Ein Mann in Weiß spielt draußen ein Instrument .
A man works a small ice cream stand that says " Sorvette e Gelados " on the side .	Ein Mann arbeitet in einem kleinen Eisstand mit der Aufschrift „ Sorvete e Gelados “ auf der Seite .
A food vendor happily serves his hungry customers .	Ein Essensverkäufer bedient glücklich seine hungrigen Kunden .
A man leans sideways on a soap box racer in the middle of a jump .	Ein Mann lehnt sich in einer Seifenkiste , mitten in einem Sprung , zur Seite .
Young Asian girl is sitting on the ground in rubble .	Ein junges asiatisches Mädchen sitzen auf dem Boden zwischen Trümmern .
An elderly woman is reading a paper in an office .	Eine ältere Frau liest ein Papier in einem Büro .
Man making kissing face for the camera , while another man looks on .	Ein Mann macht ein Kussmund in die Kamera , während ein anderer Mann zuschaut .
A girl in a pink snowsuit splashes into dirty flood water next to a picnic table .	Ein Mädchen in einem rosa Schneeanzug springt in schmutziges Hochwasser neben einem Picknicktisch .
Seven soccer players in a green field wearing red jerseys .	Sieben Fußball @-@ Spieler auf einem grünen Feld in roten Trikots .
A woman cuts the dreadlocks off of a young man with black hair .	Eine Frau schneidet die Rasterlocken von einem jungen Mann mit schwarzen Haaren ab .
A man sleeping on the grass under a green blanket .	Ein Mann schläft auf dem Rasen unter einer grünen Decke .
Two people are riding a ski lift with mountains behind them .	Zwei Personen fahren auf einem Skilift mit Bergen hinter ihnen .
People are walking in the street near a giant bull statue .	Leute gehen zu Fuß auf der Straße in der Nähe von einer riesigen Stierstatue , entlang .
A group of people stand on a stage and hold colorful buckets .	Eine Gruppe Leute steht auf einer Bühne und hält farbige Eimer .
A older woman cleaning the window of a door .	Eine ältere Frau putzt das Fenster einer Tür .
Two men stand on a cliff top overlooking a sandy beach .	Zwei Männer stehen auf einer Klippe mit Blick auf einen Sandstrand .
A woman in a white apron balances a basket on her head .	Zwei Männer stehen auf der Spitze einer Klippe mit Blick auf einen Sandstrand .
The dog is running with a yellow ball in his mouth .	Der Hund läuft mit einem gelben Ball im Mund rum .
Skateboarder in jeans and t @-@ shirt performing jump .	Ein Skateboardfahrer in Jeans und T @-@ Shirt macht einen Sprung .
Two men are inside cooking over a fire .	Zwei Männer sind drinnen und Kochen über einem Feuer .
Group of young adults with buckets and soaking wet on street .	Eine Gruppe junger Erwachsener mit Eimern sind klatschnass auf der Straße .
A little girl in a red dress and cape holds a large tennis racquet .	Ein kleines Mädchen in einem roten Kleid und Umhang hält einen großen Tennisschläger .
A man looking through a pair of binoculars .	Ein Mann guckt durch ein Fernglas .
A person in gray snowboarding down a hill .	Eine Person in Grau fährt ein Snowboard den Hügel hinunter .
A man is painting beside a building .	Ein Mann malt neben einem Gebäude .
A boy in orange shirt and blue jeans is jumping on the slide while others watches him	Ein Junge in einem orange Hemd und blauen Jeans springt auf die Rutsche während andere ihn beobachtet .
Three people sit on a bench under palm trees .	Drei Leute sitzen auf einer Bank unter Palmen .
A child smiles happily as he holds onto a metal bar .	Ein Kind lächelt glücklich während es sich an einer Metallstange festhält .
Boys at a party drawing on their friend 's back with a black marker .	Jungen auf einer Party malen auf den Rücken ihrer Freunde mit einem schwarzen Marker .
People eating at a long table full of food and drink .	Menschen essen an einem langen Tisch voller Essen und Trinken .
Six African children sitting at two tables .	Sechs afrikanische Kinder sitzen an zwei Tischen .
The girl has pink pants and a polka dot jacket on .	Das Mädchen hat eine rosa Hose und eine gepunktete Jacke an .
People walking along the beach on a sunny day .	Menschen gehen an einem sonnigen Tag den Strand entlang .
A boy in a blue shirt hammers at the ground .	Ein Junge in einem blauen Hemd hämmert auf den Boden .
An elderly man is standing on the edge of a train platform .	Ein älterer Mann steh am Rande eines Bahnsteigs .
A girl in a pink skirt runs holding a her sister .	Ein Mädchen mit einem rosa Rock läuft mit Ihrer Schwester auf ihren Armen .
Two men sit on a chairlift .	Zwei Männer sitzen auf einem Sessellift .
A group of people have a candlelight vigil in honor of saving trees .	Eine Gruppe Leute halten eine Wache bei Kerzenlicht , um an die Rettung von Bäumen zu erinnern .
A pregnant protester holding up a pro @-@ America sign .	Eine schwangere Demonstrantin hält ein Pro @-@ Amerika Zeichen in die Luft .
A man in jeans & amp ; a cowboy hat holds up a sign .	Ein Mann in Jeans & amp und einem Cowboyhut hält ein Zeichen in die Luft .
A man mowing a lawn at a commercial property .	Ein Mann mäht auf einem Geschäftsgrundstück Rasen .
Muzzled greyhounds are racing along a dog track at night .	Windhunde mit Maulkörben sind in einem Rennen in der Nacht auf einer Hunderennbahn .
A man wearing a backpack and helmet riding a bicycle .	Ein Mann der einen Rucksack und Helm trägt , fährt Fahrrad .
A dark dog is competing in a dog show competition .	Ein dunkler Hund nimmt an einem Wettbewerb bei einer Hundeausstellung teil .
Bike racer number 661 wrecks on dirt racetrack .	Fahrradfahrer mit der Nummer 661 fällt auf einem Feldweg hin .
A boy helps to push a young girl on the swing .	Ein Junge hilft einem kleinen Mädchen auf einer Schaukel zu schwingen , indem er sie schubst .
A young girl with a green t @-@ shirt and blond @-@ hair .	Ein junges Mädchen mit einem grünen T @-@ Shirt und blonden Haaren .
A black dog is running through a snow covered area while holding something green in his mouth .	Ein schwarzer Hund läuft über eine schneebedeckte Fläche , während er etwas Grünes in seinem Maul hält .
Man snowboarding down a mountain .	Ein Mann fährt mit einem Snowboard den Berg hinunter .
A man does a bike trick on a dirt path .	Ein Mann macht einen Fahrradtrick auf einem Feldweg .
Two small children happily playing on a tire swing .	Zwei kleine Kinder spielen glücklich auf einer Reifenschaukel .
Two people , dressed in long robes , are shown in a small rowboat in the water .	Zwei Personen , die in langen Gewändern gekleidet sind , werden in einem kleinen Ruderboot im Wasser gezeigt .
The man is skateboarding over a log in the snow .	Der Mann fährt mit seinem Skateboard über einen Baumstamm im Schnee .
A man wearing no shirt skateboarding on the street	Ein Mann mit freiem Oberkörper fährt Skateboard auf der Straße .
Young adults sitting on the stairs talking .	Junge Erwachsene sitzen auf einer Treppe und unterhalten sich .
A man riding a motorcycle while wearing a black uniform .	Ein Mann fährt ein Motorrad , während er eine schwarze Uniform trägt .
A man is cutting something above a sink .	Ein Mann schneidet etwas über einem Waschbecken .
Multiple people around a county fair with several attractions including a fortune telling machine called Grandmas prediction .	Mehrere Menschen besuchen einen Jahrmarkt auf dem Land mit verschiedenen Attraktionen , darunter auch einer Maschine , die wahrsagt , namens „ Grandmas prediction “ .
A guy underwater in blue swimming shorts playing dead .	Ein Kerl in blauer Badehose spielt toter Mann unter Wasser .
A construction worker is taking a break while leaning on a yellow bar .	Ein Bauarbeiter legt eine Pause ein und lehnt sich dabei gegen einen gelben Balken .
A young man in a brown jacket pushes a rolling food cart .	Ein junger Mann in einer braunen Jacke schiebt einen Essenswagen .
A small child in red throws a disc .	Ein kleines Kind in rot wirft eine Frisbee .
Two skinny white dogs with two standing men in baseball caps	Zwei dünne weiße Hunde mit zwei stehenden Männern in Baseballkappen .
A large , white bird skates across the top of some water .	Ein großer , weißer Vogel gleitet mit den Füßen über die Oberfläche von einem Gewässser .
A person in a red jacket riding a mountain bike .	Eine Person in einer roten Jacke fährt ein Mountainbike .
A black dog wearing a collar running across the beach .	Ein schwarzer Hund mit Halsband läuft über den Strand .
A young child in a green shirt is on a carousel .	Ein kleines Kind in einem grünen T @-@ Shirt ist auf einem Karussell .
People are walking by a bright carousel ; some people are sitting .	Leute gehen zu Fuß an einem hellen Karussell vorbei ; einige Leute sitzen .
A young girl holding a stuffed pig smiles .	Ein junges Mädchen , das ein Stoffschwein hält , lächelt .
Two girls play on a set of parallel bars .	Zwei Mädchen spielen auf einer Reihe von parallelen Stangen .
A woman in black and white is on a bicycle .	Eine Frau in Schwarz und Weiß sitzt auf einem Fahrrad .
A choir in red uniforms singing in front of a business .	Ein Chor in roten Uniformen singt vor einem Geschäft .
A man and a dog play with a yellow ball .	Ein Mann und ein Hund spielen mit einem gelben Ball .
A man with a gray hat painting a scene of people in the park .	Ein Mann mit einem grauen Hut malt eine Szene von Leuten in einem Park .
Dog running away from woman on the seashore .	Ein Hund läuft vor einer Frau am Ufer des Meeres weg .
Brown dog jumping over a bar on a grassy field .	Ein brauner Hund springt über eine Stange auf einer Wiese .
A dog jumps over a red and white gate .	Ein Hund springt über ein rot und weißes Tor .
A woman is waving to the crowd as she rides a roller coaster .	Eine Frau winkt einer Menschenmenge zu , während sie auf einer Achterbahn fährt
A young boy is sitting on the floor putting on his sneaker .	Ein kleiner Junge sitzt auf dem Boden und zieht seine Turnschuhe an .
A person riding a four wheel ATV over a jump .	Eine Person fährt ein Quadbike über einen Sprung .
A barefoot child climbs at the jungle gym .	Ein Kind , das barfuß ist , klettert auf dem Klettergerüst .
A child sleeping on the concrete on some sort of blanket covered with coats .	Ein Kind schläft auf dem Beton auf irgendeiner Art von Decke , von Mänteln bedeckt .
A skateboarder in midair while doing a jump .	Ein Skateboardfahrer ist Mitten in der Luft , während er einen Sprung macht .
Brown and white dog is trotting across dirt with trees in the background .	Ein braun und weißer Hund trabt durch Schmutz , mit Bäumen im Hintergrund .
A motocross racer in green and a helmet racing in the dirt .	Eine Motocross @-@ Fahrer , der in grün und mit einem Helm gekleidet ist , fährt im Schmutz ein Rennen .
A woman holding a microphone speaks to a man wearing a white shirt .	Eine Frau , die ein Mikrofon hält , spricht mit einem Mann in einem weißen Hemd .
A bearded collie jumps over bars at an agility test course .	Ein Bearded Collie springt über Hindernisse bei einem Agility Testparcours .
A man in a black hat holds a small girl on his shoulders .	Ein Mann in einem schwarzen Hut trägt ein kleines Mädchen auf den Schultern .
A young boy is sitting in a green tunnel	Ein kleiner Junge sitzt in einem grünen Tunnel .
The young girl is swinging on a swing , and her hair is flying out behind her .	Ein junges Mädchen lässt einen Drachen in einem Feld neben einer Menge von Gebäuden steigen .
A guy skiing down the snowy slope .	Ein Mann auf Ski fährt einen schneebedeckten Hang hinunter .
A young girl is flying a kite in a field beside a lot of buildings .	Ein junges Mädchen lässt einen Drachen in einem Feld neben einer Menge von Gebäuden fliegen .
Man bowling in a dimly lit bowling alley .	Ein Mann spielt Bowling auf einer schwach beleuchteten Bowlingbahn .
A young girl in her school uniform dances in a water sculpture in the middle of a crowded public square .	Ein junges Mädchen in Schuluniform tanzt in einer Wasserskulptur in der Mitte eines belebten öffentlichen Platzes .
A young boy falling into a body of water .	Ein kleiner Junge fällt in ein Gewässer .
A young man sits on a cliff , watching the ocean .	Ein junger Mann sitzt auf einem Felsen und beobachtet das Meer .
A barefooted kid does a trick on his skateboard .	Ein barfüßiges Kind macht einen Trick auf seinem Skateboard .
Asian baby wearing a sweater and sitting in a highchair playing with a SpongeBob toy .	Ein asiatisches Baby , das einen Pullover trägt , sitzt auf einem Hochstuhl und spielt mit einem SpongeBob Spielzeug .
A line of spectators at a race .	Eine Reihe von Zuschauern bei einem Rennen .
A couple of people are riding ATV 's on a dirt track .	Ein paar Leute fahren Quadbikes auf einem Feldweg .
Two men work together on a construction project .	Zwei Männer arbeiten zusammen an einem Bauprojekt .
A man carries a baby on his shoulder in the rain in a big asian city .	Ein Mann trägt im Regen ein Baby auf seiner Schulter in einer großen asiatischen Stadt .
A town of village shoppers and onlookers enjoy the beautiful day .	Eine Stadt voll Einkäufer aus dem Dorf und Schaulustige genießen den schönen Tag .
A woman in a burgundy coat exits Trader Joe 's with a cart full of groceries .	Eine Frau in einem burgunderroten Mantel verlässt Trader Joe ‘ s , mit einem Wagen voller Lebensmittel .
The motocross rider wearing blue and black pants .	Der Motocrossfahrer trägt eine blaue und schwarze Hose .
A boy is kneeling under a statue of bear that has a painting of a man on its back .	Ein Junge kniet unter einer Statue eines Bären , die ein Bild von einem Mann auf dem Rücken hat .
Three older people stand in front of an avrovulcan.com sign .	Drei ältere Leute stehen vor einem Schild von avrovulcan.com.
A woman swimmer in a pool gets splashed by her teammate swimming past .	Eine Schwimmmerin in einem Pool , wird von ihrer Teamkollegin beim Vorbeischwimmen nass gespritzt .
A man is rock climbing without gear .	Ein Mann klettert ohne Kletterausrüstung .
Three children are playing on a swing in the garden .	Drei Kinder spielen auf einer Schaukel im Garten .
A girl floating in the ocean on a beautiful day .	Ein Mädchen treibt im Meer an einem schönen Tag .
A climber is climbing under an overhang high above the ground .	Ein Bergsteiger klettert unter einem Überhang hoch über dem Boden .
A bicyclist is jumping on ramp covered with graffiti .	Ein Radfahrer springt von einer Rampe , die mit Graffiti bemalt ist , ab .
A woman is jogging while listening to her iPod .	Eine Frau hört beim Joggen mit ihrem iPod Musik .
A boy in blue clothing is riding a bicycle .	Ein Junge in blauer Kleidung fährt ein Fahrrad .
A boy has done a back flip into a swimming pool while another boy watches .	Ein Junge hat einen Rückwärtssalto in ein Schwimmbecken gemacht , während ein anderer Junge zugeguckt hat .
A long @-@ distance shot of a beach with people and animals .	Ein Weitwinkelbild von einem Strand mit Menschen und Tieren .
Two girls who are playing dress @-@ up hamming it up for the camera .	Zwei Mädchen , die Verkleiden spielen , posieren für die Kamera .
A young man in a park preparing to catch a Frisbee .	Ein junger Mann in einem Park bereitet sich darauf vor eine Frisbee zu fangen .
A black and white dog is playing in a pond or creek .	Ein schwarz und weißer Hund spielt in einem Teich oder Bach .
A woman watches a girl play in an urban fountain .	Eine Frau schaut einem Mädchen , das in einem Stadtbrunnen spielt , zu .
There is a young man in the middle of a complicated dance , and his friends are cheering him on .	Es wird ein junger Mann mitten in einem komplizierten Tanz gezeigt und seine Freunde jubeln ihm zu .
A group of people posing in a concert area .	Eine Gruppe Leute posiert in einem Konzertbereich .
A man with glasses and a gray shirt is on a crowded street .	Ein Mann mit Brille und in einem grauen Hemd steht auf einer belebten Straße .
A cyclist in a yellow helmet is biking through the woods in fall .	Ein Radfahrer mit einem gelben Helm fährt im Herbst durch den Wald .
Three dogs run along a grassy yard .	Drei Hunde laufen auf einem grasbewachsenen Hof rum .
Three friends hanging out mid jump on a beach .	Drei Freunde sind mitten in der Luft nach einem Sprung am Strand .
A girl with a white backpack is standing and smaller children are sitting in a row on the ground .	Ein Mädchen mit einem weißen Rucksack steht und kleinere Kinder sitzen in einer Reihe auf dem Boden .
A young boy is yawing as a woman talks to him .	Ein kleiner Junge gähnt während eine Frau mit ihm spricht .
A crowd is gathering in a town square .	Eine Menschenmenge versammelt sich auf einem Stadtplatz .
Several multicolored dogs running through the grass .	Mehrere mehrfarbige Hunde laufen durch das Gras .
A man on a harness in the middle of climbing through a cave .	Ein Mann mit einem Klettergurt ist kurz davor durch eine Höhle zu klettern .
A woman holds a child dressed in blue .	Eine Frau hält ein in Blau gekleidetes Kind .
A boy is looking through the flap of a red and white tent .	Ein Junge guckt durch eine Klappe von einem roten und weißen Zelt .
Man with poultry on a table .	Ein Mann sitzt an einem Tisch auf dem Geflügel steht .
Men in camouflage pants racing across a parking lot .	Männer in Militärhosen rennen über einen Parkplatz .
A red @-@ haired girl is jumping by a swan .	Eine rothaariges Mädchen springt neben einem Schwan .
A man in a black vest and white button @-@ up sits with a woman in a striped sweatshirt .	Ein Mann in einer schwarzen Weste und einem weißen Oberhemd , sitzt neben einer Frau in einem gestreiften Sweatshirt .
A dog is running during a competition .	Ein Hund läuft bei einem Wettkampf .
A young blond @-@ haired girl gets her haircut by someone in a yellow blouse holding a white comb .	Ein junges blondes Mädchen lässt ihre Haare von jemandem in einer gelben Bluse mit einem weißen Kamm , schneiden .
A man jumps over a brown chair while skateboarding .	Ein Mann springt über einen braunen Stuhl beim Skateboarding .
Racing car marked TEAM PENSKE on track , banners and spectators in background .	Rennwagen mit der Aufschrift TEAM PENSKE auf der Bahn , Banner und Zuschauer im Hintergrund .
The people have paint on them .	Die Leute haben Farbe auf sich .
A woman in an orange shirt is looking up at a man standing on a balcony .	Eine Frau in einem orangefarbenen Hemd guckt hoch zu einem Mann , der auf einem Balkon steht .
A man and women sitting at a restaurant or bar .	Ein Mann und eine Frau sitzen in einem Restaurant oder einer Kneipe .
A crouching white man in a yellow shirt looks down from on top of a wooden structure .	Ein hockend weißer Mann in einem gelben Hemd schaut von der Spitze einer Holzkonstruktion herab .
A teacher helping a student at a computer station .	Ein Lehrer hilft einem Studenten an einem PC @-@ Arbeitsplatz .
A man in shorts walks a big brown dog and a woman pushing a baby carriage walks right behind him .	Ein Mann in Shorts führt einen großen braunen Hund spazieren und eine Frau schiebt einen Kinderwagen direkt hinter ihm .
Two children in a raft on a water slide .	Zwei Kinder in einem Floß auf einer Wasserrutsche .
A child in purple clothing is playing with a toy inside a yard with other toys and a fence .	Ein Kind in lila Kleidung spielt mit einem Spielzeug in einem Hof mit anderem Spielzeug und einem Zaun .
A woman walks a baby stroller on a quaint trail .	Eine Frau geht mit einem Kinderwagen auf einem hübschen Weg spazieren .
There are 2 men dressed in stripes sitting under a green umbrella .	Hier werden zwei Männer , die Streifen tragen und unter einem grünen Schirm sitzen , gezeigt .
A woman is being photographed as she stands next to an artistic monument .	Es wird von einer Frau ein Foto gemacht , während sie neben einem künstlerischen Denkmal steht .
A brown dog running on the beach near the ocean .	Ein brauner Hund läuft auf dem Strand am Meer .
This person is cleaning the building using a green bucket .	Diese Person reinigt das Gebäude mit einem grünen Eimer .
A man is having his teeth inspected by a dentist .	Einem Mann lässt seine Zähnen vom einem Zahnarzt untersuchen .
A woman is sitting on a rock at the edge of some water .	Eine Frau sitzt auf einem Felsen am Rande eines Gewässers .
A muzzled dog in a race , with four dogs following .	Ein Hund mit Maulkorb in einem Rennen , dem vier andere Hunde folgen .
Three men sit on floor in green room .	Drei Männer sitzen auf dem Fußboden im einem grünen Raum .
A crowd is watching a group of fire dancers perform .	Eine Menschenmenge beobachtet eine Gruppe von Feuertänzern .
Man jumping out of a helicopter into the ocean .	Ein Mann springt aus einem Hubschrauber ins Meer .
A group of boys sits near the sidewalk and two are smiling while one makes a face .	Eine Gruppe von Jungen sitzt in der Nähe eines Bürgersteigs : zwei lächeln während ein anderer eine Grimasse zieht .
A brown dog is gallopsing through the grass .	Ein brauner Hund galoppiert durch das Gras .
Children looking through magazines they have folded into tubes	Kinder gucken durch Magazine , die sie zu Röhrchen gefaltet haben .
The rugby players play on a field .	Die Rugby @-@ Spieler spielen auf einem Feld .
A new bride dressed in white throws a bouquet to waiting females behind her .	Eine neue Braut in Weiß gekleidet , wirft einen Blumenstrauß auf die wartenden Frauen hinter ihr .
A race car with a cloud of dust behind it	Ein Rennwagen mit einer Staubwolke hinter sich .
Two adults stand up on a bus and watch out the front window .	Zwei Erwachsene stehen in einem Bus und schauen durch die Frontscheibe .
A man in a brown jacket stands on a bus .	Ein Mann in einer braunen Jacke steht in einem Bus .
A group of performers sing and work to entertain the audience .	Eine Gruppe von Künstlern singt und unterhält das Publikum .
Two men with tan hats working in a garden .	Zwei Männer mit hellbraunen Hüten arbeiten in einem Garten .
A man wearing blue jean , white shirt drawing up a line out of the water .	Ein Mann in einer blauen Jeans und einem weißen Hemd , zieht ein Seil aus dem Wasser .
A blond woman at the beach jumping around as she is enjoying her youth and freedom .	Eine blonde Frau am Strand springt herum und genießt ihre Jugend und Freiheit .
A crowd of people is facing the same direction while some hold their hands in the air .	Eine Menge von Leuten schaut in die gleiche Richtung , während einige ihre Hände in die Luft halten .
A bow does a trick on his skateboard at a skate park .	Ein Junge macht einen Trick auf seinem Skateboard in einem Skatepark .
This is a little girl , standing in front of a sliding board , blowing bubbles .	Dies ist ein kleines Mädchen , das vor einem Gleitbrett steht und Seifenblasen bläst .
A boy wearing headphones poses in kitchen display	Ein Junge der Kopfhörer trägt , posiert in einer Kücheausstellung .
A man in a red shirt , with two women and another man standing in some sort of marketplace .	Ein Mann in einem roten Hemd , zwei Frauen und ein anderen Mann , stehen auf einer Art von Markt .
A man stabs a bull in a bullfight .	Ein Mann sticht einen Stier in einem Stierkampf .
A male doing a trick in the air on his bike .	Ein Mann macht einen Trick in der Luft auf seinem Fahrrad .
Little girl with knit cap , smelling flowers .	Ein kleines Mädchen mit Strickmütze riecht an Blumen .
A man in a shirt sitting on playground equipment .	Ein Mann in einem Hemd sitzt auf Spielplatzgeräten .
People stop to take in the scenery of the bridge .	Menschen halten auf der Brücke an um die Landschaft zu genießen .
A man is standing on the passenger side of a black car .	Ein Mann steht auf der Beifahrerseite eines schwarzen Autos .
Two dogs race across a field on a sunny day .	Zwei Hunde rennen über ein Feld an einem sonnigen Tag .
The girl dressed in pink and white , and wearing a knit cap , is reaching toward a flowering tree .	Das Mädchen , das in rosa und weiß gekleidet ist , und eine Strickmütze trägt , greift nach einem blühenden Baum .
People sit around a table laid out with food .	Menschen sitzen um einen Tisch belegt mit Essen .
A pitcher on a mound throws a baseball .	Ein Pitcher auf einem Hügel wirft einen Baseball .
A little girl is playing near a hay bale .	Ein kleines Mädchen spielt in der Nähe von einem Heuballen .
A little girl in a gray shirt smiles as she brushes her teeth with a yellow and orange toothbrush .	Ein kleines Mädchen in einem grauen Hemd lächelt , als sie sich die Zähne mit einer gelben und orangefarbenen Zahnbürste putzt .
A black and white dog running from under a yellow cover with a person behind them .	Ein schwarz und weißer Hund rennt unter einer gelben Abdeckung heraus , mit einer Person auf den Fersen .
A group of people in blue clothing relax on yellow machinery .	Eine Gruppe Leute in blauer Kleidung entspannt sich auf gelben Maschinen .
A man is standing next to a yellow vehicle .	Ein Mann steht neben einem gelben Fahrzeug .
This family needs a rest after their long walk so they stop at the park to feed the pigeons .	Diese Familie braucht eine Pause nach ihrem langen Spaziergang , deswegen halten sie im Park an um die Tauben zu füttern .
A woman and several men wear face masks on a subway .	Eine Frau und mehrere Männer tragen Gesichtsmasken in einer U @-@ Bahn .
Two males are wrestling on a blue mat .	Zwei Männer ringen auf einer blauen Matte .
A girl in green is jumping on concrete .	Ein Mädchen in grün springt auf Beton .
Three baseball players in motion ; one sliding into a base , another running in the background .	Drei Baseball @-@ Spieler in Bewegung ; einer gleitet auf ein Base , ein weiterer läuft im Hintergrund .
Here are young boys skating boarding in a service drive .	Hier fahren Jungen in einer Einfahrt Skateboard .
A toddler in a white and yellow outfit is reaching for a yellow paper Japanese lantern on a wooden fence .	Ein Kleinkind in einem weißen und gelben Outfit greift nach einer gelben japanischen Laterne aus Papier auf einem Holzzaun .
A dog running on a beach .	Ein Hund läuft auf einem Strand .
A small girl wearing a yellow dress rocking in a tiny white chair .	Ein kleines Mädchen , das ein gelbes Kleid träg , schaukelt in einem kleinen weißen Stuhl .
A church assembly is listening to a choir perform .	Eine Kirchenversammlung hört einem Chor zu .
A person in yellow is riding a dirt bike on a dirt path .	Eine Person in gelb fährt auf einem Geländemotorrad einen Feldweg entlang .
A brown dog carries a long stick on the green grass .	Ein brauner Hund trägt einen langen Stock auf dem grünen Rasen .
The girl wearing a blue shirt is running through a science center .	Das Mädchen mit einem blauen Hemd rennt durch ein wissenschaftliches Zentrum .
A woman sitting on a bench reading a book .	Eine Frau sitzt auf einer Bank und ließt ein Buch .
Seven girls pose a group picture , with three girls wearing ties , and five girls wearing dresses	Sieben Mädchen posieren für ein Gruppenbild ; drei Mädchen tragen Krawatten und fünf Mädchen tragen Kleider .
Workers at Basking Robbins are very busy .	Arbeiter bei Baskin Robbins sind sehr beschäftigt .
A bunch of guys in black play paintball .	Ein paar Typen in schwarz spielen Paintball .
The field hockey player takes a digger in a match .	Der Hockey @-@ Spieler nimmt einen Digger in einem Spiel .
A woman carrying an orange bag is walking down the street with her white dog .	Eine Frau , die eine orange Tasche trägt , geht mit ihrem weißen Hund die Straße hinunter .
A man and a woman are jogging down the sidewalk .	Ein Mann und eine Frau joggen auf dem Bürgersteig .
An Asian woman holds up her hands and the girl next to her watches .	Eine asiatische Frau hält ihre Hände hoch und das Mädchen neben ihr beobachtet sie .
Two men sit behind a shiny black counter wearing matching black suits and purple shirts .	Zwei Männer , die passende schwarze Anzüge und lilane Hemden tragen , sitzen hinter einem glänzenden schwarzen Schalter .
A group of people are standing around dj equipment including a record player and a sound machine .	Eine Gruppe Leute steht rund um DJ @-@ Equipment mit einem Plattenspieler und einem Soundsystem .
A woman in a light colored dress is singing to an audience .	Eine Frau in einem hellen Kleid singt vor einem Publikum .
A tennis player in a white shirt is hitting the ball .	Ein Tennisspieler in einem weißen Hemd schlägt den Ball
The man in shorts is serving the tennis ball .	Der Mann in Shorts macht einen Aufschlag beim Tennis .
A woman wearing a white t @-@ shirt and black shorts is about to hit a volleyball .	Eine Frau , die ein weißes T @-@ Shirt und schwarze Hose trägt , ist kurz davor einen Volleyball zu schlagen .
A woman carries a volleyball .	Eine Frau trägt einen Volleyball .
A man in sunglasses and a baseball cap jumps for a yellow @-@ striped volleyball .	Ein Mann mit Sonnenbrille und einer Baseballmütze springt zu einem gelb @-@ gestreiften Volleyball .
A man on a mountain bike outdoors .	Ein Mann fährt auf einem Mountainbike im Freien .
A man wearing a shirt and tie , looks perplexed as he navigates through a crowd .	Ein Mann in einem Hemd und Krawatte , schaut verdutzt , als er durch eine Menschenmenge geht .
A black and brown dog eyeing a fly .	Ein schwarzer und brauner Hund beäugt eine Fliege .
A man and woman are talking at an outdoor flea market where art is on display .	Ein Mann und eine Frau unterhalten sich auf einem Freiluft @-@ Flohmarkt , auf dem Kunst ausgestellt ist .
A girl wearing a headband is carrying a pink sign on the street .	Ein Mädchen mit einem Stirnband , trägt ein rosa Schild auf der Straße
A man with an unusual hairstyle in a t @-@ shirt carries two plates of food .	Ein Mann der eine ungewöhnlichen Frisur und ein T @-@ Shirt trägt , trägt zwei Teller mit Essen .
An man with a green shirt and white shorts is playing volleyball .	Ein Mann in einem grünen T @-@ Shirt und weißer Hose spielt Volleyball .
Many people are gathered and the group in the foreground is conversing with drinks and their coolers nearby .	Viele Menschen sind versammelt , und die Gruppe im Vordergrund unterhält sich mit Getränken in den Händen , und den Kühlboxen in der Nähe .
A snowboarder does a trick on a half pipe .	Ein Snowboarder macht einen Trick auf einer Halfpipe .
A man rides his bicycle through some grass in a wooded area .	Ein Mann fährt mit seinem Fahrrad durch etwas Gras in einem Waldgebiet .
A man mountain biking with a blue helmet	Ein Mann fährt mit einem blauen Helm Mountainbike .
A man in a yellow outfit racing his bike in the wilderness .	Ein Mann in einem gelben Outfit jagt mit seinem Fahrrad durch die Wildnis .
A group of people stand and wait to see something .	Eine Gruppe Leute stehen und wartet darauf etwas zu sehen .
A man takes a picture of another two men in a crowd .	Ein Mann macht ein Bild von zwei weiteren Männern in einer Menschenmenge .
A woman in a gray shirt is stretching in an outdoor park area .	Eine Frau in einem grauen T @-@ Shirt reckt sich in einem Außenparkplatz .
Workers in vests and hard hats work on the street in a busy city .	Arbeiter in Westen und Schutzhelmen arbeiten auf der Straße in einer geschäftigen Stadt .
Three men stand in a glass area .	Drei Männer stehen in einer Glasfläche .
A child dressed in a blue shirt and cap is carrying a soccer ball .	Ein Kind , das in einem blauen Hemd und Mütze gekleidet ist , trägt einen Fußball .
A little girl in a hat climbing a kiddie wall .	Ein kleines Mädchen mit einem Hut , klettert eine Kinderkletterwand hoch .
A man with glasses hs food in his hands .	Ein Mann mit Brille hält seine Füße in den Händen .
A man painting a city scene .	Ein Mann malt eine Stadtszene .
A girl stands on the grass holding a rolling box wearing a white lawn hat and sunglasses .	Ein Mädchen , das eine Mütze die aussieht wie ein Schaf und eine Sonnenbrille trägt , steht auf dem Gras mit einem Rollkoffer .
A man in a brown shirt , had and shoulder bag standing with two coolers .	Ein Mann in einem braunen Hemd und Schultertasche steht neben zwei Kühlern .
A man and woman are in the kitchen and a package of Challenge butter is in the foreground .	Ein Mann und Frau sind in der Küche und ein Paket Challenge @-@ Butter steht im Vordergrund .
People in homemade clothing sit at desks .	Leute in hausgemachter Kleidung sitzen an Schreibtischen .
Three small children and a woman are paddling down a river surrounded by thick vegetation .	Drei kleine Kinder und eine Frau paddeln auf einem Fluss umgeben von einer dichten Pflanzenwelt .
A band is performing on stage .	Ein Band tritt auf der Bühne auf .
Soccer players all gathered on a field for a game .	Fußballspieler sind alle auf dem Feld für ein Spiel versammelt .
The big black dog is behind the little black dog .	Der große schwarze Hund ist hinter dem kleinen schwarzen Hund .
A boy wearing a red shirt on a skateboard jumps up some stairs	Ein Junge , der ein rotes Hemd auf einem Skateboard trägt , springt eine Treppe hinauf .
A bicyclist is performing a trick on a tall tree .	Ein Radfahrer führt einen Trick auf einem hohen Baum vor .
A group of kids are playing on a tire swing .	Eine Gruppe Kinder spielt auf einer Reifen @-@ Schaukel .
A group of people rest on a rail in a shopping center .	Eine Gruppe Leute ruht sich auf einem Geländer in einem Einkaufszentrum aus .
A vendor , wearing a large @-@ brimmed tan hat , is sitting on a stool next to his wares .	Ein Anbieter , der einen großen , breitkrempigen , hellbraunen Hut trägt , sitzt auf einem Hocker neben seiner Ware .
Several people sitting , relaxing in the snow .	Mehrere Leute sitzen entspannt im Schnee .
A skateboarder catches big air at the skate park .	Ein Skateboarder schnappt nach Luft in einem Skatepark .
The little girl wearing pink is having fun bungee jumping .	Das kleine Mädchen , das rosa trägt , hat Spaß beim Bungee @-@ Jumping .
The black and brown dog is rolling in the grass .	Der schwarze und braune Hund rollt im Gras .
A Chinese restaurant employee giving a food workshop .	Ein chinesischer Restaurantmitarbeiter gibt einen Kochkurs .
A young woman reading an issue of people magazine .	Eine junge Frau liest eine Ausgabe vom People @-@ Magazin .
A female jumps with arms and legs spread near a dwelling .	Eine Frau springt mit ausgestreckten Armen und Beinen in der Nähe einer Wohnung in die Luft .
Two men are fly @-@ fishing in a low murky pond .	Zwei Männer machen Fliegenfischen in einem niedrigen trüben Teich .
Two young boys wrestling while an adult male looks on .	Zwei Jungen ringen , während ein erwachsener Mann zuschaut .
Two girls are dancing and one has paper in her hand .	Zwei Mädchen tanzen und eine hält ein Papier in der Hand .
Woman in black working at a fish market .	Frau in Schwarz arbeitet in einem Fischmarkt .
This wedding photo shows the wedding party , in purple and white , gathered outside .	Das Hochzeitsfoto zeigt die Hochzeitsgesellschaft , in lila und weiß , draußen versammelt .
Two dogs race on a track .	Zwei Hunde rennen auf einer Bahn .
The boy is wearing blue sunglasses and jumping by a yellow rail .	Der Junge trägt eine blaue Sonnenbrille und springt neben einem gelben Geländer .
A man chases an opposing player in a Rugby match .	Ein Mann jagt einen gegnerischen Spieler in einem Rugby @-@ Spiel .
A dancer on a stage is performing a move that involves her fellow dancers standing behind her and sticking out their arms so that it looks like she has multiple arms .	Eine Tänzerin auf einer Bühne führt eine Bewegung auf , wo ihre Kolleginnen so hinter ihr stehen , dass es aussieht als hätte sie mehrere Arme .
A woman is playing a music game in an arcade .	Eine Frau spielt ein Musikspiel in einer Arkade .
A woman with sunglasses on her head and standing in front of an art display .	Eine Frau mit Sonnenbrille auf dem Kopf steht vor einer Kunstausstellung .
An older man is sitting at his desk , which is in front of a shop , reading cards .	Ein älterer Mann sitzt an seinem Schreibtisch , der vor einem Geschäft steht , und liest Karten .
Two kids are playing in a field of red flowers .	Zwei Kinder spielen in einem Feld roter Blumen .
Three well @-@ dressed children are sitting on a bench and smiling .	Drei gut gekleidete Kinder sitzen auf einer Bank und lächeln .
A man pulling two kids on a sled on a snow covered road .	Ein Mann zieht zwei Kinder auf einem Schlitten eine schneebedeckten Straße entlang .
A rodeo rider is riding a bucking horse in an arena .	Ein Rodeoreiter reitet ein buckelndes Pferd in einer Arena .
A girl in a pink outfit looks through luggage in a tent city .	Ein Mädchen in einem rosa Outfit sieht durch Gepäck in einer Zeltstadt .
A man navigating a watercraft under partly cloudy skies .	Ein Mann fährt ein Wasserfahrzeug unter teilweise bewölktem Himmel .
An older woman walks by a wall with the help of a cane .	Eine ältere Frau geht mit Hilfe eines Gehstocks an einer Mauer vorbei .
A group of refugees and sitting next to their tents .	Eine Gruppe Flüchtlinge sitzt neben ihren Zelten .
Two soldiers are going into a tent with men and women watching them .	Zwei Soldaten gehen in ein Zelt und werden von Männern und Frauen beobachtetet .
A black pitbull dog is running through the dirt .	Ein schwarzer Pitbull läuft durch den Dreck .
A man walks on a meandering street with a rainbow in the sky .	Ein Mann geht auf einer gewundenen Straße mit einem Regenbogen am Himmel .
Two motorcyclist racing around a track	Zwei Motorradfahrer fahren ein Rennen auf einer Strecke .
A clown with colorful pants sitting on a bench of a old building .	Ein Clown mit bunter Hose sitzt auf einer Bank eines alten Gebäudes .
A surfer catches a good sized wave .	Eine Surfer erwischt eine gute , große Welle .
A man is near water in a city and is dressed in a wetsuit , snorkel mask , and helmet .	Ein Mann , der in einem Neoprenanzug , mit Schnorchel und Helm , steht in der Nähe von Wasser in einer Stadt .
A man looking to the left walking down the street .	Ein Mann guckt zur linken Seite , während er die Straße herunter geht .
A boy is riding a scooter down the concrete path .	Ein Junge fährt einen Motorroller auf einem zementierten Weg .
A group of children are holding a rope .	Eine Gruppe Kinder hält ein Seil .
Two men are jumping off of a picnic table , with a rock wall and forest in the background .	Zwei Männer springen von einem Picknicktisch , mit einer Felswand und einem Wald im Hintergrund .
A young girl blowing on a dandelion puff .	Ein junges Mädchen pustet eine Löwenzahnblüte .
A small girl in blue shirt walking alone in a yellow parking lot .	Ein kleines Mädchen in einem blauen Hemd , geht allein durch einen gelben Parkplatz .
People hold cardboard frames in front of their faces .	Leute halten Kartonrahmen vor ihre Gesichter .
Four girls are dancing in matching outfits at a street festival .	Vier Mädchen tanzen in passenden Outfits auf einem Straßenfest .
Two dogs run across the barren ground .	Zwei Hunde laufen über kargen Boden .
A person in a white helmet is standing next to a ladder .	Eine Person mit einem weißen Helm steht neben einer Leiter .
Some people are dressed in classical European attire , while holding books and a drum .	Manche Leute , die Bücher und Trommeln in der Hand halten , sind in klassischer europäischer Kleidung gekleidet .
An asian man with a black hat is holding a small asian girl in her arms .	Ein Asiat mit einem schwarzen Hut , hält ein kleines asiatisches Mädchen in seinen Armen .
A dog lays on his back with a favorite tennis ball in his mouth .	Ein Hund liegt auf dem Rücken mit einem Lieblingstennisball im Maul .
Players in red uniforms on the bench during a hockey game .	Spieler in roten Trikots sitzen bei einem Eishockeyspiel auf der Bank .
A woman jumping over a hurdle during a race .	Eine Frau springt während eines Rennens über eine Hürde .
A naked child is crawling on the beach in front of a horse and a man .	Ein nacktes Kind kriecht auf dem Strand vor einem Pferd und einem Mann über den Boden .
Two small children wearing long sleeves are standing in the grass .	Zwei kleine Kinder , die langärmelige Oberteile tragen , stehen im Gras .
A small dog with a toy in its mouth is jumping over a pole .	Ein kleiner Hund mit einem Spielzeug im Maul , springt über einer Stange .
Two men during a football game	Zwei Männer während eines Fußballspiels
A young girl is playing in a fountain of water .	Ein junges Mädchen spielt in einem Springbrunnen .
A girl playing softball takes a strike .	Ein Mädchen , das Softball spielt , schlägt den Ball .
The first baseman diving to catch a throw , while the runner touches first base in a softball game	Der erste Baseman springt um einen Ball zu fangen , während der Läufer den First Base in einem Softballspiel berührt .
Three people play baseball on a field at a park .	Drei Leute spielen auf einem Feld in einem Park Baseball .
A woman and two young men , standing close to one another .	Eine Frau und zwei junge Männer , stehen nahe beieinander .
A girl steps off the mound after throwing the first pitch out at a baseball game .	Ein Mädchen schreitet vom Hügel nachdem Sie den ersten Pitch bei einem Baseball @-@ Spiel rausgeworfen hat .
A woman eating with chopsticks sits in front of butchered raw meat .	Eine Frau , die mit Essstäbchen isst , sitzt vor frisch geschlachteten rohen Fleisch .
A man looking out the back of his car looking at a yellow van behind	Ein Mann schaut aus dem Fond seines Autos heraus auf einen gelben Kastenwagen hinter ihm .
A leashed dog is in the backyard of someone 's home .	Ein Hund ist im Hinterhof eines Hauses angeleint .
Two black dogs playing in the grass .	Zwei schwarze Hunde spielen im Gras .
A rugby player in black is pushing his way through a player in red whilst carrying the ball .	Ein Rugby @-@ Spieler in Schwarz , mit dem Ball in der Hand , schiebt sich seinen Weg vorbei an einem Spieler in Rot .
Three men wearing plaid shirts are cutting wood .	Drei Männer mit karierten Hemden schneiden Holz .
A restaurant worker wearing an orange shirt putting ketchup and mustard on sandwich bread .	Eine Person , die in einem Restaurant arbeitet und ein oranges Hemd trägt , schmiert Ketchup und Senf auf ein Toastbrot .
A snowboarder doing a one @-@ handed armstand .	Ein Snowboarder macht einen einhändigen Handstand .
Three children are sitting at the top of a flight of steps .	Drei Kinder sitzen am Oberen Ende einer Treppe .
A blue Subaru rally car turning a corner with spectators .	Ein blaues Subaru Rallyeauto fährt um eine Ecke mit Zuschauern .
A tan dog and a black dog fighting inside a fenced yard .	Ein hellbrauner Hund und ein schwarzer Hund kämpfen in einem umzäunten Hof .
A man and a boy are playing in the sand .	Ein Mann und ein Junge spielen im Sand .
A man in a leather coat looking into the restaurant watching 2 girls .	Ein Mann , der einen Ledermantel trägt , blickt in das Restaurant und beobachtet zwei Mädchen .
A brown dog on the grass next to a pond .	Ein brauner Hund im Gras neben einem Teich .
Two adult couples are placing their bets on a casino table .	Zwei erwachsene Paare , wetten an einem Casino @-@ Tisch .
A woman in green skates through a street fair .	Eine Frau in grünen Inline @-@ Skates fährt durch ein Straßenfest .
A toddler child peaks his head up from behind a large brown package .	Ein Kleinkind guckt hinter einem großen , braunen Paket hervor .
People are watching a race car speed thorugh the dirt .	Leute beobachten wie ein Rennwagen durch Schmutz jagt .
A dark brown dog jumps behind a young girl in shorts .	Ein dunkelbrauner Hund springt hinter einem kleinen Mädchen , in kurzen Hosen , her .
Older woman with cleavage puts on mascara seductively in the mirror .	Eine ältere Frau mit Dekolleté , schminkt sich verführerisch mit Mascara im Spiegel .
A lone bicyclist jumping on his bike in front of a graffitied wall .	Ein einsamer Radfahrer springt auf seinem Fahrrad , vor einer mit Graffiti bemalten Mauer .
A dolphin pokes above the water .	Der Kopf eines Delfins ragt aus dem Wasser hervor .
A young lady is making a purchase from a man with a push cart .	Eine junge Dame kauft etwas von einem Mann mit Rollkoffer .
Man in striped shirt with gloves on welding machinery .	Ein Mann , der ein gestreiftes Hemd und Handschuhe trägt , arbeitet an einer Schweißmaschine .
Four people in a vegetation field , background appears to be in India .	Vier Menschen in einem Vegetationsfeld , der Hintergrund scheint Indien zu zeigen .
A man drinks orange juice and walks outside .	Ein Mann trinkt Orangensaft und geht nach draußen .
Young blond @-@ haired , blue @-@ eyed boy plays on a rope course at a playground .	Ein Junge mit blonden Haaren und blauen Augen , spielt auf einem Seilpark auf einem Spielplatz .
A little kid holding a yellow and red soccer toy .	Ein kleines Kind hält ein gelbes und rotes Fußballspielzeug .
A group of workers are in a field planting wheat for the year .	Eine Gruppe von Arbeitnehmern arbeiten in einem Feld und pflanzt Weizen für das Jahr .
A band consisting of a female bassist , a male face @-@ painted guitarist , and an average @-@ looking vocalist rock out on stage .	Eine Band , bestehend aus seiner Bassistin , einer Gitarristin , geschminkt als Mann , und einer durchschnittlich aussehenden Sängerin rockt auf einer Bühne .
A man , holding a baby and smiling , sitting in the pews of a church .	Ein Mann , der ein Baby hält und lächelt , sitzt auf den Bänken einer Kirche .
A pitcher wearing the number eight is going through the pitching motion .	Ein Pitcher mit der Nummer Acht bei der Pitcherbewegung .
An umpire watches closely as a left @-@ handed pitcher throws a pitch from the mound .	Ein Schiedsrichter schaut sich genau an , wie ein linkshändiger Pitcher einen Pitch vom Hügel wirft .
A young women with a pink mask over her face .	Eine junge Frau mit einer rosafarbenen Maske über ihrem Gesicht .
A child in yellow and black kicks a blue and black ball .	Ein Kind , das in gelb und schwarz gekleidet ist , tritt einen blauen und schwarzen Ball .
Some african kids playing with a ball .	Einige afrikanische Kinder spielen mit einem Ball .
Two race cars speed along a track with smoke coming from the backs of them .	Zwei Rennwagen fahren ein Rennen auf einer Strecke und hinten kommt Rauch aus den Rennwägen .
Two dogs on the beach , running into the water	Zwei Hunde am Strand laufen ins Wasser .
Four men are playing on a stone paved area .	Vier Männer spielen auf einer gepflasterten Fläche .
An older man is kicking an object .	Ein älterer Mann tritt ein Objekt .
A brown and white dog in front of a shed overwhelmed by the onslaught of tennis balls .	Ein braun und weißer Hund steht vor einem Schuppen und ist von dem Ansturm von Tennisbällen überwältigt .
A man is on a small pull along trailer working with landscaping material .	Ein Mann steht auf einem kleinen Anhänger und arbeitet mit Landschaftspflegematerial .
A figure of an oriental man sits on a wall in front of some white apartment buildings .	Eine Figur eines orientalischen Mannes sitzt auf einer Mauer , vor einigen weißen Wohnhäusern .
Girl with black paint under her eyes walking , girl in foreground of photo .	Ein Mädchen mit schwarzer Farbe unter den Augen geht spazieren , während ein anderes Mädchen im Vordergrund des Foto ist .
She is painting a yellow flower on white paper practicing to become an artist	Sie malt zum Üben eine gelbe Blume auf weißes Papier , weil sie Künstler werden will .
Finally he got one bar on his wifi connection .	Er hat endlich einen Balken in seiner WiFi @-@ Verbindung .
Two men sit in rounded green chairs on bright blue carpet .	Zwei Männer sitzen auf runden grünen Stühlen auf einem hellen blauen Teppich .
A woman pruning an ornamental bush in her front yard .	Eine Frau stutzt in ihrem Vorgarten einen Zierstrauch .
A man holds a trophy on the stage .	Ein Mann hält auf der Bühne eine Trophäe .
A man is eating outside with a group of people .	Ein Mann isst draußen mit einer Gruppe Leute .
Three women and two men in swimsuits , sunbathing on lawn chairs covered by towels .	Drei Frauen und zwei Männer in Badesachen liegen auf Liegestühlen , die mit Handtüchern bedeckt sind und nehmen ein Sonnenbad .
A man is using a grinder on a locker 's lock	Ein Mann benutzt eine Schleifmaschine an einem Schrankschloss .
Two smaller dogs chase a larger dog around a pond .	Zwei kleinere Hunde jagen einen größeren Hund um einen Teich .
Boy in yellow shirt getting picture taken surrounded by pigeons	Es wird von einem Jungen in einem gelben T @-@ Shirt , mit Tauben um ihn herum , ein Bild gemacht .
Time lapse photo of two children playing in a pool of water .	Ein Zeitlupenfoto von zwei Kindern , die in einem Wasserbecken spielen .
A young girl holding a doll is smiling .	Ein junges Mädchen , das eine Puppe hält , lächelt .
A man and a woman stand knee deep in the rough waves next to a red @-@ orange boat .	Ein Mann und eine Frau stehen knietief in rauen Wellen neben einem rot @-@ orangen Boot .
A man is riding a red racing motorcycle .	Ein Mann fährt auf einem roten Rennmotorrad .
A male surfer in the air , leaving the water .	Ein Surfer verlässt das Wasser und fliegt in der Luft .
A boy sitting on the floor looking up at a woman in a green chair .	Ein Junge sitzt auf dem Boden und schaut nach oben auf eine Frau in einem grünen Stuhl .
Three people and a dog stand in front of a river on a cold day .	Drei Menschen und ein Hund stehen an einem kalten Tag vor einem Fluss .
Two woman are playing tennis .	Zwei Frauen spielen Tennis .
Two healthcare professionals attend to a patient and consider his or her chart .	Zwei Pflegefachkräfte kümmern sich um einen Patienten und betrachten seine oder ihre Karte .
The young man kicks a soccer ball on dusty ground .	Der junge Mann tritt einen Fußball auf staubigen Boden .
Three men in a bright orange boat race across the water as foam sprays in the air .	Drei Männer in einem leuchtend orangen Boot , rasen in einem Bootrennen auf dem Wasser entlang , während Gicht um sie sprüht .
Two dogs playing ball together outside .	Zwei Hunde spielen draußen zusammen Ball .
Two people are moving the hose as others work in the garden .	Zwei Menschen bewegen den Schlauch , während andere im Garten arbeiten .
A group of people are walking close to some trees .	Eine Gruppe Leute geht neben ein paar Bäumen lang .
A man in a wetsuit on a surfboard .	Ein Mann surft in einem Neoprenanzug auf einem Surfbrett .
A group of people lay in the shade .	Eine Gruppe Leute liegt im Schatten .
A group of girls including one in a blue shirt with her back towards the camera are laughing .	Eine Gruppe Mädchen , darunter eine in einem blauen Hemd mit dem Rücken zur Kamera , lacht .
A man standing on one foot with a little girl in front of a cathedral .	Ein Mann steht auf einem Bein mit einem kleinen Mädchen vor einer Kathedrale .
A young man is lining up on the scrimmage line in football practice .	Ein junger Mann reiht sich auf der Angriffslinie beim Footballtraining auf .
A football coach and football players practicing .	Ein Fußballtrainer und Fußballspieler Üben .
A man sits on the grass trying to get a hole of a fish .	Ein Mann sitzt auf dem Rasen und versucht einen Fisch zu halten .
A woman in purple leggings runs across a street .	Eine Frau in lila Leggings läuft über eine Straße .
A man standing looking sad with cleaner and a tool next to him .	Ein Mann steht traurig aussehend , mit einem Reiniger und einem Werkzeug neben sich .
A brown labradoodle retrieves a tennis ball in a lake	Eine brauner Labradoodle holt einen Tennisball aus einem See
An Asian man navigates a boat carrying 2 passengers down what appears to be a river deep in the forest .	Ein Asiat navigiert ein Boot mit zwei Passagieren einen Fluss , der tief in einem Wald zu sein scheint , hinunter .
A couple is riding a bicycle built for two .	Ein Paar fährt ein Tandem .
The little boy is having a grand time at the water park .	Der kleine Junge hat eine großartige Zeit im Wasserpark .
Two men and a child working outside on different equipment .	Zwei Männer und ein Kind , arbeiten draußen an verschiedenen Geräten .
Man in white shirt and tan shorts doing a trick on a skateboard .	Ein Mann in einem weißen Hemd und hellbraunen Shorts , macht ein Kunststück auf einem Skateboard .
A young boy reads a paperback book outside .	Ein kleiner Junge liest draußen ein Taschenbuch .
A child is jumping on an inflatable bouncer .	Ein Kind springt auf einer aufblasbaren Springburg .
The surfer is riding a wave with a mountain in the background .	Der Surfer reitet auf einer Welle mit einem Berg im Hintergrund .
A complex building is in the background with people standing around and some riding bikes .	Ein Gebäudekomplex ist im Hintergrund , mit umstehenden Leuten und einigen die Fahrrad fahren .
A woman writing while standing by men .	Eine Frau schreibt etwas , während sie bei Männern steht .
A lot of asian women walking outside in light blue shirts .	Viele asiatische Frauen in hellblauen Hemden , gehen draußen spazieren .
Several men around an indoor basketball hoop .	Mehrere Männer stehen um einen Innenbasketballkorb .
Man in sleeveless shirt and shorts standing in the middle of the floor .	Ein Mann mit ärmellosem Hemd und Shorts steht in der Mitte einer Turnhalle .
A man jumps inside a darkened gymnasium .	Ein Mann springt in einer abgedunkelten Turnhalle .
A group of men stand in a gymnasium with a basketball .	Eine Gruppe Männer steht mit einem Basketball in einer Turnhalle .
The woman is posing in high heels on a rusty ladder .	Die Frau posiert mit hohe Absätzen auf einer rostigen Leiter .
Asian male dressed in white , wearing straw hat and gloves , gesturing to people in crowd .	Ein in weiß gekleideter Asiat , der einen Strohhut und Handschuhe trägt , zeigt auf Leute in einer Menschenmenge .
Two street musicians play guitars in Asia .	Zwei Straßenmusikanten spielen in Asien Gitarre .
A man wearing a white and red hat playing golf and is going to attempt to hit the ball .	Ein Mann mit einem weißen und roten Hut spielt Golf , und versucht , den Ball zu schlagen .
A group of people are posing with their dogs .	Eine Gruppe Leute posiert mit ihren Hunden .
A group of people walk on grass near a lake with dogs playing around them .	Eine Gruppe Leute geht auf Gras in der Nähe eines Sees spazieren , und Hunde spielen um sie herum .
Two young women with a large piece of paper .	Zwei junge Frauen mit einem großen Stück Papier .
Many runners are running on the street in a race .	Viele Läufer laufen in einem Rennen auf einer Straße .
A yellow @-@ shirted runner runs with a number pinned to their shirt .	Eine Läuferin mit gelbem Hemd und am Hemd angehefteter Nummer .
A woman with a black shirt is looking at a carnival ride .	Eine Frau mit einem schwarzen Hemd , schaut sich eine Jahrmarktsfahrt an .
A man is walking past a Latin American produce shop .	Ein Mann geht an einem Laden mit lateinamerikanischen Produkten vorbei .
A large group of people are walking on a sidewalk .	Eine große Gruppe Leute , geht auf einem Bürgersteig .
Dog swimming through water carrying stick in its mouth	Hund schwimmt im Wasser mit einem Stock im Maul .
A boy grinds down the handrail of a stairway with his skateboard .	Ein Junge gleitet auf dem Treppengeländer mit seinem Skateboard herunter .
A group of people wearing numbers in the street .	Eine Gruppe Leute trägt Nummern auf der Straße .
A rugby match in progress is shown with the referee watching .	Ein Rugby @-@ Spiel wird gespielt und ein Schiedsrichter beobachtet es .
A boy riding a bicycle while a man holds onto the bike .	Ein Junge fährt ein Fahrrad , während ein Mann es festhält .
Two oxen running through the lake leave man behind them covered in mud .	Zwei Ochsen , die durch einen See laufen , bedecken einen Mann hinter ihnen mit Schlamm .
Four persons are using the musical instruments .	Vier Personen spielen Musikinstrumente .
A female is helping a child drive a bumper car .	Eine Frau hilft einem Kind auf einem Autoskooter zu fahren .
People standing around a city square with bikes .	Leute stehen mit Fahrrädern auf einen Platz in der Stadt .
A man walks down a street by a man who selling items out of a booth .	Ein Mann geht auf einer Straße an einem Mann , der Gegenstände aus einem Stand verkauft , vorbei .
A surfer rides a wave as it crashes on the beach .	Ein Surfer reitet auf einer Welle , die gerade auf den Sand am Strand bricht .
A couple sits on a slanting tree trunk and poses for the camera .	Ein Paar sitzt auf einem schrägen Baumstamm und posiert für die Kamera .
A football player is tackling the player with the football as the crowd watches .	Ein Fußballspieler attackiert den Spieler , den gerade den Fußball hat , während eine Menschenmenge zuguckt .
An overcrowded bus traveling down the street with people hanging off the back of it .	Ein überfüllter Bus , mit Leuten die auch hinten am Ende des Busses hängen , fährt auf der Straße .
Three people staying out of the sun	Drei Leute gehen nicht in die Sonne .
A group of kids , sitting on the floor , in an art museum listening to an older lady .	Eine Gruppe Kinder , die auf dem Boden in einem Kunstmuseum sitzen , hören einer älteren Dame zu .
A black dog playing with a purple toy .	Ein schwarzer Hund spielt mit einem lila Spielzeug .
A group of rollerblading on a sloping road .	Eine Gruppe Leute fährt Inline Skates auf einer abfallenden Straße .
Two motorcyclists are racing around a circular track .	Zwei Motorradfahrer fahren ein rennen auf einer runden Strecke .
A young girl plays peek @-@ a @-@ boo , covering the eyes of the man on whose shoulders she sits .	Ein junges Mädchen spielt Peek @-@ a @-@ boo , indem sie die die Augen des Mannes zuhält , auf dessen Schultern sie sitzt .
Seven people jump into the water .	Sieben Leute springen ins Wasser .
A woman wearing a T @-@ shirt and shorts walks passing by a red Sedan	Eine Frau , die ein T @-@ Shirt und Shorts trägt , geht an einem roten Sedan vorbei .
A man in a blue cap is working with a bow .	Ein Mann mit einer blauen Kappe , arbeitet an einem Bogen .
A woman in a white shirt and jeans holding two rakes as she walks down the street .	Eine Frau in einem weißen Hemd und Jeans , trägt zwei Rechen während sie die Straße entlanggeht .
Rollerblader in red shirt is skating on a handrail .	Ein Inline @-@ Skater mit rotem Hemd , gleitet auf einem Geländer .
An asian themed restaurant with a large mounted fish .	Ein asiatisches Restaurant mit einem großen Fisch , der an der Wand angebracht ist .
A man is leaning on a racing motorcycle .	Ein Mann stützt sich auf ein Rennmotorrad .
An elderly man uses his walking stick to poke into a hole in the ground .	Ein älterer Mann verwendet seinen Spazierstock , um in einem Loch im Boden zu stochern .
Two women are sitting on a park bench talking to each other .	Zwei Frauen , die auf einer Parkbank sitzen , unterhalten sich .
A child in a gray coat kicking a soccer ball .	Ein Kind in einem grauen Mantel , tritt einen Fußball .
A brown dog jumps over a wire fence .	Ein brauner Hund springt über einen Maschendrahtzaun .
A group of about 11 people of all ages with binoculars in the woods	Eine Gruppe von etwa 11 Menschen aller Altersgruppen , mit Fernglässern im Wald .
Boys and girls wearing navy blue shirts smile for the camera .	Jungen und Mädchen , die marineblaue Hemden tragen , lächeln für die Kamera .
A woman watches a dog jump down the stairs .	Eine Frau beobachtet einen Hund der die Treppe hinunter springt .
A child in a Mickey Mouse shirt has their arms up and appears to be jumping .	Ein Kind in einem Mickey @-@ Mouse @-@ Hemd , hat die Arme in der Luft und scheint zu springen .
A child in a blue jacket is looking to his left as bike rides down the street .	Ein Kind in einer blauen Jacke schaut nach links , während ein Fahrrad auf der Straße vorbei fährt .
The skier is going down a large mountain .	Der Skifahrer fährt einen großen Berg hinunter .
A woman is climbing up a steep mountain over water .	Eine Frau klettert einen steilen Berg über Wasser .
A man is firing a handgun at a shooting range .	Ein Mann feuert eine Pistole an einem Schießstand .
The two dogs are standing with their heads entwined around each other .	Die beiden Hunde stehen mit ihren Köpfen ineinander verschlungenen .
A group of skaters are at a skate park .	Eine Gruppe von Skatern ist in einem Skatepark .
A man in a safety vest riding a bicycle on the highway .	Ein Mann , bekleidet mit einer Sicherheitsweste , fährt mit dem Fahrrad auf der Autobahn .
A man walks on a fancy sidewalk next to an abandoned bar .	Ein Mann geht auf einem originellen Bürgersteig an einer verlassenen Kneipe vorbei .
A male bicyclist trying to get something from his backpack on a busy street .	Ein Radfahrer versucht etwas aus seinem Rucksack auf einer belebten Straße zu holen .
The boy does a jumps his bike into the air .	Der Junge macht mit seinem Fahrrad einen Sprung in die Luft .
A Asian women rides a bike while wearing a respirator mask .	Eine Asiatin fährt ein Fahrrad und trägt eine Atemschutzmaske .
The lady is wearing a bandanna around her face to protect her from dust .	Die Dame trägt ein Kopftuch um ihr Gesicht , um sich vor Staub zu schützen .
A woman wearing a red hat and face paint smiles at another woman .	Eine Frau , die einen roten Hut und Gesichtsbemalung trägt , lächelt einer anderen Frau zu .
The child is playing in the rock .	Das Kind spielt in den Felsen .
A woman in a brown top with glasses is standing in front of a chart .	Eine Frau mit Brille , in einem braunen Oberteil , steht vor einem Schaubild .
Three young black men lean againest a white jeep .	Drei junge schwarze Männer lehnen gegen einen weißen Jeep .
A group of bikers wearing helmets standing near a van .	Eine Gruppe Fahrradfahrer mit Helm , steht in der Nähe eines Kleinbusses .
A trumpet player is playing music with his partner .	Ein Trompeter spielt mit seinem Partner Musik .
Two women looking at a food vendor , considering if they want to buy something .	Zwei Frauen gucken sich einen Nahrungsmittelverkaufsstand an , und überlegen ob sie etwas kaufen sollten .
A little baby climbing up the ladder after someone .	Ein kleines Baby klettert auf der Leiter jemandem hinterher .
The police officers in bright yellow jackets watch the crowd .	Die Polizisten in leuchtend gelben Jacken beobachten die Menschenmenge .
A man is using his computer in a kitchen .	Ein Mann arbeitet in der Küche an seinem Computer .
A woman wearing a red and white dress holds hands with man in a blue jacket wearing flowers on his lapel .	Eine Frau , die ein rotes und weißes Kleid trägt , hält die Hand von einem Mann in einer blauen Jacke mit Blumen am Revers .
Several men loading a metal cannon	Mehrere Männer laden eine Metallkanone .
A woman in a brown shirt is speaking to someone .	Eine Frau in einem braunen Hemd unterhält sich mit jemandem .
A woman is presenting various documents using multimedia equipment .	Eine Frau präsentiert verschiedene Dokumente durch Gebrauch von Multimedia @-@ Ausstattung .
A young girl is on a ride at an amusement park .	Ein junges Mädchen fährt auf einer Attraktion in einem Vergnügungspark .
Two men stand in front of a large green truck .	Zwei Männer stehen vor einem großen grünen LKW .
A family walks through a gravel field under high built wooden structures .	Eine Familie geht durch ein Schotterfeld unter hoch gebauten Holzkonstruktionen .
Two black dogs race for a ball on the shore .	Zwei schwarze Hunde @-@ rennen am Ufer einem Ball nach .
A woman in a blue top is working at a factory .	Eine Frau in einem blauen Oberteil arbeitet in einer Fabrik .
Pedestrians and a bicyclist leisurely move past a modern building .	Fußgänger und Radfahrer bewegen sich gemächlich an einem modernen Gebäude vorbei .
Two girls play in the shower with their clothes on .	Zwei Mädchen , in Kleidung , spielen in der Dusche .
A woman is holding a baby in her arm while pointing .	Eine Frau hält ein Baby in ihrem Arm , während sie auf etwas zeigt .
There is a black dog jumping into a swimming pool .	Ein schwarzer Hund springt in ein Schwimmbad .
A man rides a dirt bike over a hill .	Ein Mann fährt ein Geländemotorrad über einen Hügel .
A man is standing amidst a crowd of people while smoking a cigarette .	Ein Mann steht inmitten einer Menschenmenge , während er eine Zigarette raucht .
Five men hauling in a fishing net on the beach .	Fünf Männer ziehen ein Fischernetz auf den Strand .
In an empty , dimmed bowling alley , a woman prepares to release a red bowling ball towards a group of five pins .	In einer leeren , verdunkelten Bowlingbahn , bereitet sich eine Frau darauf vor , eine rote Bowlingkugel in Richtung einer Gruppe von fünf Stiften zu werfen .
A girl wearfing pink swings over a creek .	Ein Mädchen , das rosa trägt , schwingt über einen Bach .
A lady with curly brown hair stands in a crowd with a camera .	Eine Dame mit lockigen braunen Haaren , steht mit einer Kamera in einer Menschenmenge .
Two young soccer players race to the goal .	Zwei junge Fußballspieler rennen zum Tor .
A group of young children in wheelchairs pull each other through a small village as they are photographed .	Eine Gruppe junger Kinder in Rollstühlen ziehen sich durch ein kleines Dorf , während sie fotografiert werden .
Older man leads the band as they play .	Ein älterer Mann führt die Band , während sie spielt , an .
A man in plaid yellow carrying two tin buckets .	Ein Mann , der kariert und gelb angezogen ist , trägt zwei Blecheimer .
A man walking a large black horse .	Ein Mann führt ein großes schwarzes Pferd .
A dirt biker is taking a large jump wearing a yellow suit .	Ein Geländemotorradfahrer , der einen gelben Anzug trägt , springt über einen großen Sprung .
A homeless man is walking down the sidewalk alone .	Ein obdachloser Mann geht allein den Bürgersteig entlang .
Young boy wearing an Elmo t @-@ shirt kneeling at a table with his meal .	Ein Junge , der ein Elmo T @-@ Shirt träg , kniet an einem Tisch mit seiner Mahlzeit .
Little boy laying in a pile of leaves next to a skateboard .	Ein kleiner Junge liegt in einem Laubhaufen nebem seinem Skateboard .
Two softball players trying to catch a ball	Zwei Softballspieler versuchen einen Ball zu fangen
A lady is running her dog through an agility course .	Eine Dame lässt ihren Hund durch einen Agility @-@ Parcours laufen .
A chunk of meat is presented out the window of a shop while a young man goes toward it .	Ein Stück Fleisch wird in dem Fenster eines Ladens präsentiert , während ein junger Mann darauf zugeht .
A man shaving with a straight razor .	Ein Mann rasiert sich mit einem Rasiermesser .
A crowd is standing in front of a building while holding newspapers and holding flags .	Eine Menschenmenge steht vor einem Gebäude , während sie Zeitungen und Fahnen hält .
Three girls with head wraps carrying objects while standing on unpaved surface .	Drei Mädchen mit Kopftüchern tragen Gegenständen , während sie auf unbefestigtem Untergrund stehen .
A couple sit on a park bench with purple balloons tied to it .	Ein Paar sitzt auf einer Parkbank , an der lila Luftballons angebunden sind .
A contestant in horseback sword fighting- the crowd looks on .	Ein Teilnehmer im Schwertkampf vom Pferderücken - das Publikum schaut zu .
A woman carrying a purse walks by a shop .	Eine Frau mit einer Handtasche geht an einem Laden vorbei .
Two dogs run in a field .	Zwei Hunde laufen auf einem Feld .
A lady standing near the counter of a bakery smiling at the camera .	Eine Dame , die in der Nähe von einer Theke in einer Bäckerei steht , lächelt in die Kamera .
Grandfather , Father and two sons are putting together a puzzle .	Großvater , Vater und zwei Söhne stellen ein Puzzle zusammen .
A group of men in white hard hats inside an industrial building with one shooting a picture .	Eine Gruppe Männer in weißen Schutzhelmen innerhalb eines Industriegebäudes , einer macht ein Foto .
Men standing at a construction site .	Männer stehen auf einer Baustelle .
The black dog is pulling on something purple with its mouth .	Der schwarze Hund zieht mit seinem Maul an etwas Lilafarbenem .
Little boy carrying a little girl on his back .	Ein kleiner Junge trägt ein kleinen Mädchen auf dem Rücken .
Five people standing on a stage , getting ready to perform , who are unrecognizable due to the lack of lighting .	Fünf Leute , die wegen der schlechten Beleuchtung , nicht zu identifizieren sind , stehen auf der Bühne und bereiten sich auf einen Auftritt vor .
Many individuals with coverings on their heads crowded together .	Viele Menschen mit Abdeckungen um dem Kopf , stehen zusammengedrängt herum .
A group of men surround a woman in a headscarf .	Eine Gruppe von Männern umgibt eine Frau mit Kopftuch .
A young girl standing alone in a hallway .	Ein junges Mädchen steht allein in einem Flur .
The pretty little girl with the red brush is combing her hair .	Das hübsche , kleine Mädchen mit der roten Bürste , kämmt ihr Haar .
Two workers in orange vests walk by delivery truck and hazard cones .	Zwei Arbeiter in orange Westen , gehen an einem Lieferwagen und Gefahrenkegeln vorbei .
A girl and woman are posing while sitting on a carpeted staircase .	Ein Mädchen und eine Frau posieren , während sie auf einer Treppe , die mit Teppichboden bedeckt ist , sitzen .
A player is sliding into home plate with the catcher guarding it .	Ein Spieler gleitet auf das Home Base , das der Fänger bewacht , zu .
Two chefs , one in traditional chef 's cloths , the other in a suit cook Asian food in woks .	Zwei Köche , einer in traditioneller Kochkleidung , und der andere in einem Anzug , kochen asiatischen Speisen in einem Wok .
A batter swings at a ball .	Ein Batter schlägt einen Ball .
A solemn young man in a striped collared shirt is holding a picture of himself and a woman in a silver frame .	Eine gepflegter junger Mann in einem gestreiften Hemd mit Kragen hält ein Bild von sich und einer Frau in einem silbernen Rahmen .
Chef with two women having a conversation .	Ein Chef unterhält sich mit zwei Frauen .
Black and brown dog jumping over hurdle with white supports .	Schwarz und brauner Hund springt über eine Hürde mit weißen Stützen .
Women and little girls performing a cultural dance .	Frauen und kleine Mädchen führen einen kulturellen Tanz vor .
Young girls perform a dance number on stage .	Junge Mädchen führen einen Tanz auf einer Bühne vor .
A group of boys studying in a library .	Eine Gruppe Jungen studiert in einer Bibliothek .
Two young Asian girls dressed in some sort of green and yellow clothing dance together .	Zwei junge asiatische Mädchen , die in einer Art grüner und gelber Kleidung angezogen sind , tanzen zusammen .
A baseball player catches the ball while the batter reaches the base .	Ein Baseballspieler fängt den Ball , während der Batter das Base erreicht .
A woman with long hair is catching a softball in a softball field .	Eine Frau mit langen Haaren fängt einen Softball auf einem Softballfeld .
Little girl and older male , holding hands and walking on train tracks .	Ein kleines Mädchen und ein älterer Mann , gehen Hand in Hand auf Gleisen .
A woman holding a hand puppet in front of a class of students .	Eine Frau hält eine Handpuppe vor einer Klasse von Schülern .
A dog jumps to catch a ball in the surf .	Ein Hund springt um einen Ball in der Brandung zu fangen .
Two men dressed in yellow uniforms are using a jackhammer in the ground .	Zwei Männer in gelben Uniformen , benutzen einen Presslufthammer in dem Boden .
Two men in swim trunks standing on sand .	Zwei Männer in Badehose stehen auf dem Sand .
A dog , trailing a leash , chases a tennis ball across a grassy area .	Ein Hund , der eine Leine hinter sich her zieht , jagt einen Tennisball über eine Rasenfläche .
An older man indulging in a bottle of amber liquid .	Ein älterer Mann verwöhnt sich mit einer Flasche bernsteinfarbener Flüssigkeit .
A mom is pushing her two kids on the swing .	Eine Mutter schubst ihren zwei Kindern auf der Schaukel an .
A man performs a dirt bike stunt over the sand .	Ein Mann macht einen Geländemotorradtrick über dem Sand .
Players wearing orange , white and black jackets and some of them are talking to each other	Spieler tragen orange , weiße und schwarze Jacken und einige von ihnen reden miteinander .
A dog with an orange ball in its mouth swimming .	Ein Hund mit einem orangefarbenen Ball in seinem Maul , schwimmt .
A boy is leaning down in front of a girl with blue striped hair in a subway station .	Ein Junge beugt sich zu einem Mädchen mit blauen Streien im Haar in einer U @-@ Bahn Station herunter .
Someone is surfing underneath a wave on a white surfboard .	Jemand surft in einer Welle auf einem weißen Surfbrett .
A softball player in red and white swings and hits the yellow ball .	Ein Softballspieler in rot und weiß , schlägt und trifft den gelben Ball .
A girl in a red and white uniform is swinging a bat .	Ein Mädchen in einer roten und weißen Uniform schwingt einen Schläger .
Two players are on a wet field and one is on the ground .	Zwei Spieler sind auf einem nassen Feld , und einer liegt auf dem Boden .
A group of teens in gather in prom attire .	Eine Gruppe Jugendlicher in Abschlussballkleidung versammelt sich .
A young boy on a skateboard is crying while an adult touches his shoulder .	Ein kleiner Junge auf einem Skateboard weint , während ein Erwachsener seine Schulter berührt .
She is about to throw a stick for a competition .	Sie ist gleich dabei einen Stock für einen Wettbewerb zu werfen .
Laying on stones , a girl with messy hair has her head on the boy laying next to her .	Ein Mädchen mit unordentlichen Haaren hat seinen Kopf auf einem Jungen , der neben ihr auf Steinen liegt .
A person jumping a horse over a fence .	Eine Person springt mit einem Pferd über einen Zaun .
The woman is jumping a long distance while people watch .	Die Frau springt eine weite Distanz , während die Leute zugucken .
Man rides on bicycle as other people walk .	Ein Man fährt mit dem Fahrrad , während andere Leute gehen .
A little girl in a purple sweater and plain shorts walks with a woman past a subway .	Ein kleines Mädchen in einem lila Pullover und einfachen Shorts , geht mit einer Frau an einer U @-@ Bahn vorbei .
Parents watch as girls play softball in a game .	Eltern beobachten , wie Mädchen in einem Softballspiel spielen .
A girl wearing the number one LaFayette softball uniform is about to throw the ball .	Ein Mädchen , das die Nummer Eins eines LaFayette Softball Trikots trägt , ist kurz davor den Ball zu werfen .
A girl in a white and brown uniform swings at a softball .	Ein Mädchen in einem weißen und braunen Trikot schlägt nach einem Softball .
A softball player 's team watches as she swings at a pitch .	Das Team von einer Softballspielerin beobachtet , wie sie nach einem Ball schwingt .
A young girl contorts her body during a performance .	Ein junges Mädchen verdreht ihren Körper in einer Aufführung .
A young girl is blowing bubbles with an orange bubble wand .	Ein junges Mädchen pustet Seifenblasen mit einem orangefarbenen Seifenblasenstab .
Two guys joking around with each other .	Zwei Jungs albern herum .
A man is on a cellphone standing in front of a movie poster .	Ein Mann telefoniert auf seinem Handy , während er vor einem Filmplakat steht .
Teenagers wearing formal clothes stand in a group outside .	Teenager , die formelle Kleidung tragen , stehen draußen in einer Gruppe zusammen .
A woman in blue stands with one hand on a dry rock surface .	Eine Frau in blau steht mit einer Hand auf einer trockenen Steinoberfläche gelehnt .
A skateboarder goes down some stairs .	Ein Skateboarder fährt einige Treppen hinunter .
Two men walk down a stone stairway , one is riding a unicycle .	Zwei Männer gehen einen Steintreppe hinunter , einer fährt ein Einrad .
Many people are walking through a rural shopping area .	Viele Menschen gehen durch ein ländliches Einkaufsviertel .
A toddler dressed in green coat , blue jeans , and pink boots throws sand at the ocean .	Ein Kleinkind , in einem grünen Mantel , blauer Jeans und rosa Stiefeln , wirft Sand in das Meer .
A person taking a picture of group of other people .	Eine Person macht ein Bild von einer Gruppe Leute .
A woman is petting her dog near a stone path .	Eine Frau streichelt ihren Hund in der Nähe eines Steinweges .
The brown dog is running on the grass .	Ein brauner Hund rennt auf Gras .
A man standing in front of two ads prepares to throw something across a field .	Ein Mann , der vor zwei Anzeigetafeln steht , bereitet sich darauf vor etwas über ein Feld zu werfen .
A small cat laying with a large dog	Eine kleine Katze liegt neben einem großen Hund .
Three people are standing in front of a blue wall with graffiti on it , while three metal poles and three green crates are in the foreground .	Drei Leute stehen vor einer blauen Wand , die mit Graffiti bemalt ist , und drei Metallstangen und drei grüne Kisten sind im Vordergrund .
Dog with open mouth and a toy close by in the air	Ein Hund mit offenem Maul und ein Spielzeug in der Nähe ist in der Luft .
A group of people are sitting in an auditorium looking at a screen on the stage .	Eine Gruppe Leute sitzt in einem Hörsaal und blickt auf einen Bildschirm auf der Bühne .
A man with a black hat and glasses playing the guitar .	Ein Mann mit einem schwarzen Hut und Brille spielt Gitarre .
A boy in a red shirt is looking towards an easel that an artist has .	Ein Junge in einem roten Hemd schaut auf eine Staffelei eines Künstlers .
A man in a superman costume is holding a sign , on the side of the road .	Ein Mann in einem Superman @-@ Kostüm hält ein Schild und steht auf der Straßenseite .
A man and female is making quick fixes to a tire tube on the dirt .	Ein Mann und Frau reparieren schnell einen Reifenschlauch im Schmutz .
A boy jumping off a yellow spring board .	Ein Junge springt von einem gelben Sprungbrett ab .
A golden dog is looking at a blue and yellow toy on the grass .	Ein goldener Hund guckt sich ein blau und gelbes Spielzeug auf dem Rasen an .
A male performer is playing a cello .	Ein männlicher Darsteller spielt Cello .
A young , well @-@ dressed black man seated behind a drum set and smiling .	Eine junger , gut gekleideter , schwarzer Mann , sitzt hinter einem Schlagzeug und lächelt .
A woman with glasses is looking at food .	Eine Frau mit Brille schaut auf ihr Essen .
Two adolescent girls are seated at a wooden table creating homemade crafts .	Zwei jugendliche Mädchen sitzen an einem Holztisch und basteln hausgemachte Kunstwerke .
Woman getting out of a red flying vehicle .	Frauen springen aus einem roten fliegenden Fahrzeug .
A blond woman at a table is writing in a book as two men look on .	Eine blonde Frau schreibt in ein Buch an einem Tisch , während zwei Männer zuschauen .
Man in black shirt getting ready to throw the ball in bowling alley .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd bereit sich darauf vor , den Ball in der Bowlingbahn zu werfen .
A balding man in a blue blazer marks in a book at a desk in front of a chalkboard .	Ein Mann mit Glatze und in einem blauen Anzug gekleidet , sitzt an einem Schreibtisch vor einer Tafel und benotet etwas in einem Buch .
A woman and a young boy .	Eine Frau und ein kleiner Junge .
A man in a blue shirt is walking in front of a store on a city street .	Ein Mann in einem blauen Hemd geht vor einem Geschäft auf einer Stadtstraße entlang .
Two military men practicing a " take @-@ down " maneuver .	Zwei Soldaten üben ein „ Niederschlagen “ Manöver .
A little girl jumps in the air next to a jukebox mural .	Ein kleines Mädchen springt neben einem Jukebox @-@ Wandbild in die Luft .
A couple walking down the street .	Ein Paar geht die Straße entlang .
Two people sit on a wooden bench and face each other to talk .	Zwei Menschen sitzen sich auf einer Holzbank gegenüber , um sich zu unterhalten .
Four adults sitting at a table eating a meal	Vier Erwachsene sitzen an einem Tisch und essen eine Mahlzeit .
Five large dogs run through a fenced grass area while wearing muzzles .	Fünf große Hunde mit Maulkörben , laufen über eine umzäunte Rasenfläche .
Two little kids are beating on a bongo drum .	Zwei kleine Kinder schlagen auf einer Bongotrommel .
Surfer partially visible through crashing wave , shore in background .	Ein Surfer der teilweise durch die brechenden Wellen zu sehen ist , Küste ist im Hintergrund sichtbar .
Crowd watching airplane and helicopter in the sky .	Eine Menschenmenge beobachten ein Flugzeug und einen Hubschrauber am Himmel .
A child rides a bike high in the air .	Ein Kind fährt ein Fahrrad hoch in der Luft .
A child petting a dog .	Ein Kind streichelt einen Hund .
A group of senior citizens are seated at round white tables as they wait for food .	Eine Gruppe Senioren , die an runden weißen Tischen sitzt , wartet auf ihr Essen .
The player is kicking a soccer ball on the grass field .	Der Spieler tritt einen Fußball auf dem Rasen .
A gray dog and a tan dog playing on a grassy field .	Ein grauer Hund und ein hellbrauner Hund spielen auf einer Wiese .
Seven sailors dressed in blue on a boat .	Sieben Matrosen in blau gekleidet , auf einem Boot .
A woman is looking through a scientific instrument at a small piece of technology .	Eine Frau schaut durch ein wissenschaftliches Instrument auf ein kleines Stück Technik .
A man in a blue t @-@ shirt holds a camera .	Ein Mann in einem blauen T @-@ Shirt hält eine Kamera .
The group of people make single file lines on the field .	Eine Gruppe Leute stellt sich in einer Reihe auf dem Feld auf .
A man sitting in a blue metal chair .	Ein Mann sitzt in einem blauen Metallstuhl .
A dog with a stick in his mouth walking through water .	Ein Hund mit einem Stock im Maul läuft durch das Wasser .
A student is cutting paper with delight .	Ein Student schneidet mit Freude Papier .
Black dog in a bandanna runs down a dirt road .	Ein schwarzer Hund mit einem Halstuch , rennt einen Schotterweg hinunter .
The hockey players move quickly towards the puck .	Die Hockeyspieler bewegen sich schnell in Richtung des Pucks .
The skateboard is falling away from the skateboarder as he attempt a jump .	Bei einem Versuch zu springen , verliert ein Skateboardfahrer das Skateboard .
A brown dog playing with bubbles .	Ein brauner Hund spielt mit Seifenblasen .
Two men in black uniforms talking to a man holding a bottle of soda .	Zwei Männer in schwarzen Uniformen , unterhalten sich mit einem Mann , der eine Flasche Soda in der Hand hält .
Some men and women drink wine while watching television .	Männer und Frauen , trinken Wein , während sie Fernsehen schauen .
Period re @-@ inactors sit on grass bales and talk while others in more modern attire sit and walk in the background .	Epochendarsteller sitzen auf Grasballen und reden , während andere in moderner Kleidung im Hintergrund sitzen oder gehen .
A woman in a plaid shirt looking in a glass tank .	Eine Frau in einem karierten Hemd guckt in einen Glasbehälter .
People are sitting , standing , and reading newspapers in an alleyway .	Menschen sitzen , stehen , und lesen Zeitungen in einer Gasse .
Baseball player holding a bat .	Ein Baseballspieler hält einen Schläger .
A woman in a yellow jacket and brown hat stands on a path by a lake .	Eine Frau in einer gelben Jacke und mit einem braunen Hut steht auf einem Pfad bei einem See .
Hikers walk along some tough terrain .	Wanderer gehen auf schwierigem Gelände .
A man with a shovel is doing some digging work in a hole outside .	Ein Mann mit einer Schaufel , gräbt draußen in einem Loch .
Two older men in coats are standing outside .	Zwei ältere Männer stehen draußen in Mänteln .
The little brown dog runs past another dog on the grass .	Der kleine braune Hund läuft an einem anderen Hund auf dem Rasen vorbei .
A bird flies low with its wings spread .	Ein Vogel , mit ausgebreiteten Flügeln , fliegt niedrig .
People look on as a guy attends to a fixed gear bike under a tent .	Leute schauen zu , wie ein Mann versucht ein Kunstrad , unter einem Zelt , zu reparieren .
A large park beside a body of water with large animal sculpted bushes .	Ein großer Park neben einem Gewässer , mit großen Büschen die geschnitten wurden um wie Tiere auszusehen .
Two smiling girls stand on a dirt road in India .	Zwei lächelnde Mädchen stehen auf einem Schotterweg in Indien .
A brown @-@ haired girl stoops to pick up a small white puppy on an empty street .	Ein braunhaariges Mädchen bückt sich , um auf einer leeren Straße einen kleinen weißen Hund hochzuheben .
A blond woman in a red suit cleaning a metal object .	Eine blonde Frau in einem roten Anzug , reinigt einen Metallgegenstand .
Four dogs run in a field .	Vier Hunde laufen auf einem Feld .
Three people holding cameras are standing on a dirt trail with grass on the side of it .	Drei Leute , die Kameras in ihren Händen halten , stehen auf einem Schotterweg , der mit Gras auf der Seite bewachsen ist .
Older woman in an orange dress standing on a waterfront .	Eine ältere Frau in einem orangefarbenen Kleid , steht auf einem Hafengebiet .
A fat man in a purple shirt eating a potato chip .	Ein dicker Mann in einem lila Hemd isst einen Kartoffelchip .
A woman in a pink shirt examines her camera .	Eine Frau in einem rosa Hemd , untersucht ihre Kamera .
A man named Luke , wearing a light blue shirt and a name tag is photographed from overhead as he stands leaning against the bar .	Ein Mann namens Luke , trägt ein hellblaues Hemd und ein Namensschild , und wird von oben fotografiert , während er gegen eine Bar lehnt .
A man with a dog stands , outside on bricks , holding a sign .	Ein Mann mit einem Hund steht draußen auf Ziegelsteinen und hält ein Schild .
A woman is using a sewing machine on a messy table .	Eine Frau näht mit einer Nähmaschine auf einem unordentlichen Tisch .
An older man is walking past writing on a wall .	Ein älterer Mann geht an einer beschriebenen Wand vorbei .
A small black and white dog carrying a red bucket in his mouth	Eine kleiner , schwarz und weißer Hund hält einen roten Eimer in seinem Maul .
A man with helmet stands in front of a building	Ein Mann mit einem Helm steht vor einem Gebäude .
A male does an open leg trick while doing a wheelie on his bike .	Ein Mann macht einen Trick auf seinem Motorrad , wo er einen „ Hochstart “ macht und dann die Beine nach vorne wegstreckt .
One fighter delivers a hard blow to the face of another fighter .	Ein Kämpfer führt einen harten Schlag gegen das Gesicht eines anderen Kämpfers aus .
Two male UFC fighters are boxing against each other in a ring .	Zwei männliche UFC @-@ Kämpfer , boxen in einem Ring gegeneinander .
Several people riding camels 2 per camel in the desert .	Mehrere Personen reiten Kamele , zwei Personen pro Kamel in der Wüste .
A woman in pink enjoys her iced tea and appetizer at a restaurant .	Eine Frau in rosa genießt ihren Eistee und ihre Vorspeise in einem Restaurant .
A crowd of people seen from above , several are holding cameras .	Eine Menge von Leuten wird von oben gezeigt , einige halten Kameras .
A woman and child attempting to spray paint a bicycle .	Eine Frau und ein Kind versuchen , ein Fahrrad mit Sprühfarbe zu besprühen .
A boy on a bike is jumping above some sand mounds .	Ein Junge auf einem Fahrrad springt über einige Sandhügeln .
A football player is about to catch a football .	Ein Fußballspieler , ist kurz davor , einen Fußball zu fangen .
A group of people sitting around a desk .	Eine Gruppe Leute sitzt um einen Tisch .
A girl trying to hit a ball in the air with a tennis racket on the tennis court .	Ein Mädchen versucht , einen Ball in der Luft mit einem Tennisschläger auf dem Tennisplatz zu schlagen .
A boy skateboards on a ramp .	Ein Junge fährt auf einer Rampe Skateboard .
A Fancy outDoors Cafe on a Sunny Day .	A schickes Café im Freien , an einem sonnigen Tag .
A woman is looking at a photograph .	Eine Frau schaut auf ein Foto .
A man in a helmet is doing stunts on a bike .	Ein Mann , der einen Helm trägt , macht Tricks auf dem Fahrrad .
Joggers running down a rural road in a race .	Jogger laufen während eines Rennens eine Landstraße hinunter .
A brown dog is drinking water from a bowl while a black dog jumps down next to him .	Ein brauner Hund trinkt Wasser aus einer Schüssel , während ein schwarzer Hund mit einem Sprung neben ihm landet .
A hockey player wearing a red uniform reaches for the puck as others follow .	Ein Eishockeyspieler , der ein rotes Trikot trägt , greift mit dem Schläger nach dem Puck und andere folgen .
A man lounges in a chair while viewing a lava lamp and computer screen .	Ein Mann entspannt sich auf einem Stuhl , während er eine Lava @-@ Lampe und einen Bildschirm anguckt .
Two bikers , one with a mask , pose in the street with their bikes .	Zwei Radfahrer , einer mit einer Maske , posieren auf der Straße mit ihren Fahrrädern .
A skier helping a fellow skier get up from the snow	Ein Skifahrer hilft einem anderen Skifahrer auf , aus dem Schnee .
The boy in the red and white suit is on a skateboard .	Der Junge in dem roten und weißen Anzug , steht auf einem Skateboard .
A man riding a bicycle down a ramp towards a dirt bike course .	Ein Mann fährt ein Fahrrad eine Rampe hinunter in Richtung einer Feldwegradstrecke .
Man in skeleton @-@ printed leather outfit sitting astride a red motorcycle .	Der Mensch in einem Lederoutfit mit Skelettaufdruck , sitzt rittlings auf einem roten Motorrad .
Two men are speaking with another man who is wearing a blue cap and carrying a book .	Zwei Männer unterhalten sich mit einem anderen Mann , der eine blaue Kappe auf hat und ein Buch trägt .
A couple practice different ways to wear sunglasses in front of a red car .	Ein Paar übt vor einem roten Auto , die verschiedenen Möglichkeiten eine Sonnenbrille zu tragen .
Men are riding bicycles while trying to carry items at the same time in front of a blue building with red trim .	Männer fahren auf Fahrrädern , während sie zur gleichen Zeit versuchen , vor einem blauen Gebäude mit rotem Rand , Sachen zu tragen .
A showgirl puts on her lipstick in the mirror .	Ein Showgirl schminkt sich mit Lippenstift vor dem Spiegel .
A bmx biker is currently in midair doing a front flip .	Ein BMX @-@ Fahrer ist derzeit in der Luft und macht einen Vorwärtssalto .
Hockey player playing hockey during a game .	Ein Hockeyspieler spielt Hockey während eines Spiels .
Dogs enjoy chasing each other in the park .	Hunde genießen es , sich in einem Park zu jagen .
Man with gray shirt with a white name badge .	Mann mit grauem Hemd und weißem Namensschild .
A man stands across from a woman and holds her necklace while she looks at him .	Ein Mann steht gegenüber von einer Frau und hält ihre Halskette , während sie ihn anschaut .
A little boy is in a tire	Ein kleiner Junge ist in einem Reifen .
Crowd of people are standing around near some palm trees in the even hours of night .	Massen von Leuten stehen in den Morgenstunden in der Nähe von einigen Palmen herum .
A smiling man on a horse in front of brush and woods .	Ein lächelnder Mann auf einem Pferd vor Gestrüpp und Wäldern .
A man and child stand in a yard next to a bench .	Ein Mann und Kind stehen im Hof neben einer Bank .
A small boy does a handstand on one hand .	Ein kleiner Junge macht einen Handstand auf einer Hand .
A room full of children raise their hands , fingers extended , to the sky .	Ein Raum voller Kinder hebt die Hände , Finger zum Himmel gerichtet .
A young girl posing with another woman each smiling .	Ein junges Mädchen posiert mit einer Frau , beide lächeln .
Three young adults gaze at the approaching storm .	Drei junge Erwachsene blicken auf den herannahenden Sturm .
Three children sit down to a meal .	Drei Kinder setzen sich hin um eine Mahlzeit zu essen .
A man is jumping up high while holding several blue balloons on a string .	Ein Mann springt in die Höhe , während er mehrere blaue Ballone an einer Schnur in der Hand hält .
A group of children do stretches on colored mats .	Eine Gruppe Kinder dehnt sich auf farbigen Matten .
A man and a woman are strapped into a circular metal ride .	Ein Mann und eine Frau sind an eine kreisförmigen Metallgondel geschnallt .
A rugby player blocks while holding the ball .	Ein Rugbyspieler blockiert während er den Ball hält .
A man in a silver coat and hat sitting on a bus .	Ein Mann in einem silbernen Mantel und mit Hut sitzt in einem Bus .
Two girls giving the peace sign .	Zwei Mädchen zeigen das Friedenszeichen .
A man is standing next to a woman and he is holding an electronic device to his ear .	Ein Mann steht neben einer Frau , und er hält ein elektronisches Gerät an sein Ohr .
Three seniors look out the window at the water .	Drei Senioren schauen aus dem Fenster auf das Wasser .
People are passing through the city while a musician is playing .	Drei Senioren schauen aus dem Fenster auf das Wasser .
Two people stand outside of a red car in the city and hug .	Zwei Menschen stehen außerhalb eines roten Autos in der Stadt , und umarmen sich .
Two women walking down the sidewalk by a pond .	Zwei Frauen gehen auf dem Bürgersteig an einem Teich entlang .
A guy setting the table for dinner .	Ein Typ deckt den Tisch für das Abendessen .
A little girl in a pink dress holding a hose .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Kleid hält einen Schlauch
Two dogs approach each other in the grass .	Zwei Hunde nähren sich einander im Gras .
A number of people are sitting at a restaurant while a waiter navigates between the tables .	Viele Leute sind sitzen in einem Restaurant , während ein Kellner zwischen den Tischen herumläuft .
Kids are playing around the playground ship with climbing net and stairs .	Kinder spielen auf dem Spielplatzschiff mit Kletternetz und Treppen .
A man in white , a man in black with a red headscarf , and a blond woman smoking .	Ein Mann in weiß , ein Mann in schwarz mit einem roten Kopftuch und eine blonde Frau , rauchen .
Old man playing the accordion on a street corner .	Ein alter Mann spielt das Akkordeon an einer Straßenecke .
Students in a classroom of some sort are doing art projects .	Schüler arbeiten an Kunstprojekten in einer Art Klassenzimmer .
An elderly man goes for a run on a busy street .	Ein älterer Mann rennt auf einer belebten Straße .
A red @-@ haired girl smiling sitting next to a brown @-@ haired man who is also smiling .	Ein rothaariges Mädchen sitzt lächelnd neben einem braunhaarigen Mann , der auch lächelt .
Children are praying before the beginning of school .	Kinder beten vor Beginn des Schultages .
A woman in white and woman in black are standing by each other talking on cellphones .	Eine Frau in weiß und eine Frau in schwarz stehen nebeneinander und telefonieren auf ihren Handys .
A woman and a child sit together and smile .	Eine Frau und ein Kind sitzen zusammen und lächeln .
A woman wearing a black skirt and pumps is riding her white and red moped .	Eine Frau , die einen schwarzen Rock und Pumps trägt , fährt ihr weiß und rotes Moped .
A group of several people standing around a railing	Eine Gruppe von mehreren Leuten steht um ein Geländer .
A red biplane in the sky , with a trail of smoke .	Ein roter Doppeldecker am Himmel , mit einer Rauchfahne hinter sich .
An African woman shakes dust out of something .	Eine afrikanische Frau schüttelt Staub aus etwas .
A hockey player is laying on the ice in front of the goal .	Ein Eishockeyspieler liegt vor dem Tor auf dem Eis .
A person on a bmx bike , running a course .	Eine Person fährt auf einem BMX Fahrrad einen Kurs .
A large group of people walking down a street , some carrying flags or banners .	Eine große Gruppe Leute geht zu Fuß auf einer Straße entlang , einige mit Fahnen oder Banner .
A woman is operating a sewing machine as a child watches .	Eine Frau näht , während ein Kind zuguckt .
Two skateboarders , one wearing a black t @-@ shirt and the other wearing a white t @-@ shirt , race each other .	Zwei Skateboardfahrer , einer trägt ein schwarzes T @-@ Shirt und der andere ein weißes T @-@ Shirt machen ein Rennen .
Several people are talking in an alleyway .	Mehrere Leute unterhalten sich in einer Gasse .
Childern are playing on a merry @-@ go @-@ round as adults on a bench watch them .	Kinder spielen auf einem Karussell , während Erwachsene sie von einer Bank aus beobachten .
Two rock climbers near the base of a rock face .	Zwei Kletterer neben dem unteren Ende einer Felswand .
Many people are sitting by long tables filled with computers but most are not using them .	Viele Menschen sitzen an langen Tischen mit Computern , aber die meisten benutzen sie nicht .
A young woman is jumping on a trampoline	Eine junge Frau springt auf einem Trampolin .
A boy on a skateboard balances on a red beam .	Ein Junge auf einem Skateboard balanciert auf einem roten Balken .
A man in a blue uniform kicking the soccer ball down the field	Ein Mann in blauem Trikot kickt den Ball über das Feld .
A person in a white shirt skateboarding off a rail .	Eine Person , die ein weißes Hemd trägt , fährt mit dem Skateboard eine Schiene runter .
Two dogs are running together through mowed grass .	Zwei Hunde rennen zusammen über gemähten Rasen .
The skateboarder is about to jump from a wooden bench .	Der Skateboardfahrer ist kurz davor von einer Holzbank zu springen .
Two kids are playing soccer together .	Zwei Kinder spielen Fußball zusammen .
A man in a brown hat is standing up in a group .	Ein Mann mit einem braunen Hut steht aus einer Gruppe auf .
Older man putting on socks in a treeless sand dune .	Ein älterer Mann zieht sich Socken in einer baumlosen Sanddüne an .
A worker is preparing fish to be sold at a market .	Ein Arbeiter bereitet Fisch vor , damit er ihn auf einem Markt verkaufen kann .
Blond girl in green dress with pink flowers .	Ein blondes Mädchen in einem grünen Kleid mit rosa Blumen .
Three ballerinas dressed in white , dance outside while a woman in a black dress looks on .	Drei Ballerinen in weiß gekleidet tanzen draußen , während eine Frau in einem schwarzen Kleid zuschaut .
A blue bus is parked on the street , a man walks by .	Ein blauer Bus ist in der Straße geparkt , ein Mann geht vorbei .
A man in a green hat and blue swim trunks sunbathing on the beach .	Ein Mann mit einem grünen Hut und blauer Badehose , sonnenbadet am Strand .
A man reading a magazine on the couch .	Ein Mann liest auf dem Sofa eine Zeitschrift .
There are three women wearing different dresses and headbands dancing in the street .	Es werden drei Frauen mit verschiedenen Kleidern und Stirnbändern gezeigt , die auf der Straße tanzen .
A biker prepares to go down a hill .	Ein Mountainbiker bereitet sich darauf vor , einen Hügel hinunter zu fahren .
A gray @-@ haired woman in a gray scarf and a black shirt is sitting a table with a plastic bag in her hand .	Eine grauhaarige Frau mit einem grauen Schal und einem schwarzen Hemd , sitzt an einem Tisch , mit einer Plastiktüte in der Hand .
A person is sleeping on the sidewalk with his or his face covered .	Eine Person schläft auf dem Bürgersteig mit ihrem oder seinem Gesicht verdeckt .
A woman with the name Steph on her yellow shirt is participating in a running race with other racers .	Eine Frau , mit dem Namen Steph auf ihrem gelben Hemd , nimmt an einem Wettlauf mit anderen Läufern teil .
A woman with sunglasses is walking on the sidewalk .	Eine Frau mit Sonnenbrille ist zu Fuß auf dem Bürgersteig unterwegs .
Many people are gathered around a street with trees talking .	Viele Leute sind in einer Straße mit Bäumen versammelt und unterhalten sich .
The gondola is poling his boat in the canal .	Der Gondoliere stößt sein Boot durch den Kanal .
A man kneeling on the ground surrounded by several cats	Ein Mann kniet auf dem Boden und ist von mehreren Katzen umgeben .
A woman poses next to a spinning wheel .	Eine Frau posiert neben einem Spinnrad .
A man is about to be tackled in the rugby game .	Ein Mann ist kurz davor in einem Rugbyspiel angegriffen zu werden .
Several people are running a race next to a vineyard .	Mehrere Menschen laufen in einem Rennen neben einem Weinberg .
A baseball player holds his bat , while the catcher and umpire squat behind him and a crowd watches .	Ein Baseballspieler hält seinen Schläger , während der Fänger und Schiedsrichter hinter ihm hocken , und die Zuschauer zuschauen .
A little boy is running across a crosswalk .	Ein kleiner Junge läuft über einen Zebrastreifen .
A lone sailboat moves across a beautiful blue sea with two men at the helm .	Ein einsames Segelboot , mit zwei Männern am Ruder , bewegt sich über ein schönes blaues Meer .
Two men wearing fishing gear talk outside .	Zwei Männer , die Fischereiausrüstung tragen , unterhalten sich draußen .
A guy flies through the air on his bicycle in a skateboard park .	Ein Typ fliegt in einem Skateboardpark auf seinem Fahrrad durch die Luft .
A woman sits on a train and reads intently .	Eine Frau sitzt in einem Zug und liest aufmerksam .
A skateboarder high in the air above an indoor ramp .	Ein Skateboarder fliegt hoch in der Luft über einer Innenrampe .
The brown dog is running outside on the grass .	Der braune Hund läuft draußen auf dem Gras .
A white dog is chasing a stuffed animal being pulled on a string .	Ein weißer Hund jagt ein Stofftier , das an einer Schnur gezogen wird .
A dog leaping on pavement .	Ein Hund springt auf einem Bürgersteig .
A runner with plaid shorts is running a race in the countryside .	Ein Läufer mit karierten Shorts rennt in einem Wettkampf auf dem Land .
A group of people running up a hill .	Eine Gruppe Leute rennt einen Berg hoch .
Runners participating in a race run up a hill on a paved road through wine country .	Läufer , die an einem Rennen teilnehmen , laufen einen Hügel auf einer gepflasterten Straße durch Weinland , hoch .
Two men carry out daily tasks in a food market .	Zwei Männer machen tägliche Aufgaben in einem Lebensmittelmarkt .
One person is tumbling on the ground next to another person with his shoes off .	Eine Person rollt sich auf dem Boden neben einer anderen Person , die keine Schuhe anhat .
A woman diving in a blue swimsuit .	Eine Frau taucht in einem blauen Badeanzug .
A man with white shoes , a white hat , and a white shirt running on pavement .	Ein Mann mit weißen Schuhen , einem weißen Hut und einem weißen Hemd läuft auf dem Bürgersteig .
Men and women wearing are wearing red on the street .	Männer und Frauen tragen rot auf der Straße .
A snowboarder in the air over a snowy mountain .	Ein Snowboarder ist auf einem schneebedeckten Berg in der Luft .
Two dogs are playing in a grassy field	Zwei Hunde spielen auf einer Wiese .
A woman stands on a bridge with a crowd behind her .	Eine Frau steht auf einer Brücke , mit einer Menschenmenge hinter ihr .
Man riding a horse jumping over a wooden fence .	Mann auf einem Pferd springt über einen Holzzaun .
People sitting at a picnic table in a grassy area near a tree .	Leute sitzen an einem Picknicktisch auf einer Grünfläche in der Nähe eines Baumes .
Four individuals are dancing in an open street .	Vier Personen tanzen in einer öffentlichen Straße .
Two dogs on the grass , barking at each other .	Zwei Hunde auf dem Rasen die einander anbellen .
A brown dog and a black dog playing with a yellow soccer ball .	Ein brauner Hund und ein schwarzer Hund spielen mit einem gelben Fußball .
A man playing cricket , his bat pointed to the sky .	Ein Mann spielt Kricket , sein Schläger zeigt in den Himmel .
A horse and rider jumping a small fence .	Ein Pferd und Reiter springen über einen kleinen Zaun .
A man in a long @-@ sleeved shirt , riding a yellow moped across a street .	Ein Mann in einem langärmeligen Hemd , fährt ein gelbes Moped über eine Straße .
A pianist and a singer are ready to perform .	Ein Pianist und ein Sänger sind bereit aufzuführen .
A woman in black is sitting next to a man wearing glasses in a coffee shop .	Eine Frau in schwarz sitzt in einem Café neben einem Mann mit Brille .
A man in blue is caught right after releasing the bowling ball .	Ein Mann in blau gekleidet , wurde direkt nach dem Loslassen der Bowlingkugel von der Kamera erwischt .
Two husky little boys in black dress shirts with longish haircuts stand behind the seated woman in the white blouse .	Zwei kräftige , kleinen Jungen , in schwarzen Oberhemden mit länglichen Haarschnitten , stehen hinter der sitzenden Frau in der weißen Bluse .
A man making the cravat to his best friend .	Ein Mann hilft seinem besten Freund die Krawatte zu binden .
A man is jumping on a green bicycle over a sign that says ' free dinner ' .	Ein Mann springt mit seinem grünen Fahrrad über ein Zeichen mit der Aufschrift „ freies Abendessen “ .
A person taking a photograph of a child in a colourful outfit .	Eine Person macht ein Foto von einem Kind in einem bunten Outfit .
A bride and groom stand together in front of a wooden fence .	Eine Braut und ein Bräutigam stehen zusammen vor einem Holzzaun .
A dog catches a ball in the air	Ein Hund fängt einen Ball in der Luft .
A brown dog leaps in the air to catch a white volleyball .	Ein brauner Hund springt in die Luft um einen weißen Volleyball zu fangen .
Two men battle it out in a boxing match with white gloves .	Zwei Männer kämpfen mit weißen Handschuhen in einem Boxkampf .
Two men boxing in a match .	Zwei Männer boxen sich in einem Boxwettkampf .
A man peeking out a window of a merchant building .	Ein Mann späht aus dem Fenster eines Kaufhausgebäudes .
A group of kids play around in water .	Eine Gruppe Kinder spielt im Wasser .
Two boxers with white gloves are fighting .	Zwei Boxer mit weißen Handschuhen kämpfen .
A dog with a rope toy in its mouth runs on the grass .	Ein Hund , der ein Seilspielzeug im Maul hält , läuft auf dem Rasen herum .
Men performing in front of a crowd .	Männer führen vor einem Publikum auf .
Several kids standing around on the streets one playing with a ball	Mehrere Kinder stehen auf den Straßen , einer spielt mit einem Ball .
Couple getting married , bride holding pink flowers .	Ein Paar heiraten , die Braut hält rosa Blumen .
A person swims in a body of water with a waterfall .	Eine Person schwimmt in einem Gewässer mit einem Wasserfall .
An old bald man in the spotlight playing the guitar .	Ein alter Mann mit Glatze spielt im Rampenlicht Gitarre .
A seated man playing a small guitar next to a standing man plucking a bass .	Ein sitzender Mann spielt eine kleine Gitarre neben einem stehenden Mann , der an einem Bass zupft .
A man in a bicycle helmet is talking on a cellphone with other people behind him .	Ein Mann mit einem Fahrradsturzhelm telefoniert auf seinem Handy , andere Leute sind hinter ihm .
Three men sit down in a building illuminated with green light .	Drei Männer sitzen in einem Gebäude , das mit grünem Licht beleuchtet wird .
Two girls and a boy perform a dance .	Zwei Mädchen und ein Junge führen einen Tanz auf .
Adults and children are playing with water balloons in the street .	Erwachsene und Kinder spielen mit Wasserballons in der Straße .
A group of people standing in the street	Eine Gruppe Leute steht auf der Straße .
A runner makes a face during a race because he is in pain .	Ein Läufer zieht eine Grimasse während eines Rennens , weil er Schmerzen hat .
People are sitting on scaffolding on a large , white building .	Leute sitzen auf dem Gerüst von einem großen , weißen Gebäude .
A young boy in a red uniform jumps on a trampoline .	Ein kleiner Junge in einer roten Uniform springt auf einem Trampolin .
A woman and a man in sweatshirts instructing many young children indoors	Eine Frau und ein Mann in Sweatshirts , unterrichten im Inneren viele junge Kinder .
A group of Asian children play a game by standing in a circle among other adults .	Eine Gruppe asiatischer Kinder , spielt ein Spiel , indem sie in einem Kreis zwischen Erwachsenen stehen .
Asian young boy with a gray sweater , playing an Asian game .	Asiatischer Junge mit einem grauen Pullover spielt ein asiatisches Spiel .
A person wearing a gray and red jacket running through sand towards mountains .	Eine Person , die eine graue und rote Jacke trägt , läuft durch Sand in Richtung Berge .
Several adults are talking to a group of children .	Mehrere Erwachsene reden mit einer Gruppe Kinder .
A group of people walk down a path in a wooded area .	Eine Gruppe Leute geht zu Fuß auf einem Weg in einem Waldgebiet .
A father and son take a break .	Ein Vater und sein Sohn machen eine Pause .
A woman and a child , both with dark hair and eyes play with two puppies that are lying on the ground .	Eine Frau und ein Kind , beide mit dunklen Haaren und dunklen Augen , spielen mit zwei Welpen , die auf dem Boden liegen .
A man smiling while holding an acoustic guitar .	Ein Mann lächelt während er eine Akustikgitarre hält .
A man wearing a yellow helmet climbing the side of a large rock wall .	Ein Mann , der einen gelben Helm trägt , klettern die Seite einer großen Felswand hoch .
A small boat carrying two people moves through the water .	Ein kleines Boot , das zwei Personen enthält , bewegt sich durch das Wasser .
A man picks up and swings a young child while another child looks on .	Ein Mann hebt und schwingt ein kleines Kind , während ein anderes Kind zuschaut .
A small girl blowing a bubble among other children .	Ein kleines Mädchen bläst Seifenblasen , während sie zwischen anderen Kindern steht .
Two asian men are leading a group of children in a game that involves touching your head .	Zwei Asiaten führt eine Gruppe Kinder in einem Spiel , das beinhaltet das man seinen Kopf berühren muss .
Two children read in bed .	Zwei Kinder lesen im Bett .
A black and white dog is swimming in some water	Ein schwarz und weißer Hund schwimmt in Wasser .
The girl is at the park playing on the jungle gym .	Das Mädchen ist im Park und spielt auf dem Klettergerüst .
A young boy wearing a helmet and riding a bike in a park .	Ein kleiner Junge trägt einen Helm und fährt mit dem Fahrrad in einem Park .
Man kissing a woman 's neck on a busy sidewalk .	Ein Mann küsst den Hals einer Frau auf einem belebten Bürgersteig .
Two men are having a conversation at a brick wall .	Zwei Männer unterhalten sich neben einer Ziegelmauer .
A person behind some bags inside an igloo .	Eine Person sitzt hinter einigen Taschen in einem Iglu .
A man is skiing down a snowy hill with a large mountain in the background .	Ein Mann fährt auf Ski einen schneebedeckten Hügel hinunter , mit einem großen Berg im Hintergrund .
A man sits playing his instrument as park goers sit behind him .	Ein Mann spielt sitzend sein Instrument , während Parkbesucher hinter ihm sitzen .
Four people sitting on a stone wall that overlooks trees and buildings .	Vier Leute sitzen auf einer Steinmauer , die Bäume und Gebäude überblickt .
A girl is jumping a hurdle and about to touch ground .	Ein Mädchen springt über eine Hürde und ist kurz davor den Boden zu berühren .
An old woman is sitting next to a young girl with her fingers in her mouth .	Eine alte Frau sitzt neben einem jungen Mädchen , das die Finger im Mund hat .
A barefoot man on a hill side is bent over .	Ein Mann der barfuß ist , steht gebückt auf einem Hügel .
A man about to throw a toy for a dog to go and fetch .	Ein Mann ist kurz davor ein Spielzeug für einen Hund zu werfen , der es dann wiederbringen soll .
A construction worker , in the middle of the street .	Ein Bauarbeiter in der Mitte der Straße .
Tall black man standing with a dog in the foreground , another black man in the background looking over the scene .	Ein großer schwarzer Mann mit einem Hund im Vordergrund , ein anderer schwarzer Mann im Hintergrund , der die Szene überblickt .
A man is sitting on a bench , cooking some food .	Ein Mann sitzt auf einer Bank und kocht etwas zu Essen
Two men work on the sewers in the middle of the road as a BMW stops next to them .	Zwei Männer arbeiten in den Kanälen in der Mitte der Straße , als ein BMW neben ihnen anhält .
A blond woman in a tan shirt sending a text .	Eine blonde Frau in einem hellbraunen Hemd , sendet eine SMS .
An inline skater in red pants and blue shirt skates between green cones .	Ein Inline @-@ Skater in roten Hosen und blauem Hemd , skatet zwischen grünen Kegeln .
Sports player opening a bottle of champagne to celebrate his victory	Ein Sportler öffnet einer Flasche Champagner um seinen Sieg zu feiern .
The momma dog is feeding her litter of pups .	Die Hündin füttert ihre Welpen .
A closeup of a hummingbird .	Eine Nahaufnahme von einem Kolibri .
A motocross rider is traveling along a dirt path with people watching .	Ein Motocrossfahrer fährt einen Schotterweg entlang und wird dabei von Leuten beobachtet .
3 girls have fun while playing a card game .	Drei Mädchen haben Spaß beim Kartenspielen .
A woman is walking with her son who has a backpack with a leash .	Eine Frau geht mit ihrem Sohn spazieren , an dessen Rucksack eine Leine befestigt ist .
A cabin shot of a very crowded airplane	Ein Kabinenfoto von einem sehr überfüllten Flugzeug .
A girl is in midair with cables tied to her surrounded by blue skies .	Ein Mädchen , das an Seilen befestigt ist , fliegt in der Luft unter blauem Himmel .
A couple is having a discussion on the edge of a canal .	Ein Paar unterhält sich am Ufer eines Kanals .
A baseball player , in a white uniform and red hat , is getting ready to throw a ball on a sunny day .	Ein Baseballspieler mit einer weißen Uniform und einem roten Hut macht sich an einem sonnigen Tag bereit , einen Ball zu werfen .
Two men performing moves near to ocean .	Zwei Männer machen Moves in der Nähe vom Meer .
The large white bird swoops down hovering above the water .	Der große weiße Vogel stürzt nach unten , und schwebt über dem Wasser .
The black dog is running through water .	Der schwarze Hund läuft durch Wasser .
A man sits outside on a wooden fence amid a large grassy field in the morning sun .	Ein Mann sitzt draußen in der Morgensonne , auf einem Holzzaun inmitten einer großen Wiese .
Two people a man and woman riding an elephant in a field .	Zwei Menschen , ein Mann und eine Frau , reiten einen Elefanten auf einem Feld .
Three elephants , each carrying a group of people , walking through the water .	Drei Elefanten , die jeweils eine Gruppe Leute tragen , watscheln durch das Wasser .
A man is playing is guitar on a sidewalk while its raining .	Während es regnet , spielt ein Mann seine Gitarre auf einem Bürgersteig .
A man is sipping on a drink while listening to a gentleman talking to him	Ein Mann nippt an seinem Drink und hört dem Herrn , mit dem er sich unterhält , zu .
Two men run through a parking lot wearing camouflage pants .	Zwei Männer , die Militärhosen tragen , laufen über einen Parkplatz .
A guy doing a grind over an edge in his skateboard .	Ein Typ gleitet mit seinem Skateboard über eine Kante .
A gymnast does a handstand on the parallel bars .	Eine Turnerin macht einen Handstand auf dem Barren .
A student music ensemble rehearses a piece of music .	Eine Studentenmusikgruppe übt ein Musikstück .
A young girl throws her graduation cap into the air .	Ein junges Mädchen wirft ihre Skalenhaube in die Luft .
Two black dogs are playing with an orange stuffed dog toy .	Zwei schwarze Hunde spielen mit einem orangefarbenen , ausgestopften Hundespielzeug .
A girl is standing on a snowy cliff .	Ein Mädchen steht auf einem schneebedeckten Felsen .
Young boy with brown hair and black goggles cupping hands over face emerging from the water in a pool	Ein Junge mit braunen Haaren und schwarzer Schwimmbrillen , kommt Unterwasser hervor , mit Händen schützend über seinem Gesicht .
Several people on a bus , one is an unhappy woman .	Mehrere Personen in einem Bus , eine Person ist eine unglückliche Frau .
Man with rifle , glasses , hat , in camouflage takes picture next to dog , in front of a field .	Ein Mann mit Gewehr , Brille und Hut in Militärfarbe , macht vor einem Feld ein Bild von sich neben seinem Hund .
A musician and a crowd next to stage full of musical instruments .	Ein Musiker und Zuschauer neben einer Bühne voller Musikinstrumente .
Two young boys are playing in the water .	Zwei Jungen spielen im Wasser .
Girl in pink top dancing in a field .	Ein Mädchen in einem rosafarbenen Oberteil tanzt in einem Feld .
Woman with a red helmet and red and black stockings playing roller derby .	Eine Frau mit einem roten Helm und roten und schwarzen Strümpfen , spielt Roller Derby .
A man waterskiing through the air near a dock .	Ein Mann fährt in der Luft Wasserski , in der Nähe von einem Kai .
A girl in a cowboy hat and a boy standing on the ocean shore	Ein Mädchen in einem Cowboyhut und ein Junge , stehen direkt am Meer .
A man works in a bike shop .	Ein Mann arbeitet in einem Fahrradgeschäft .
A child in a white and green soccer uniform kicks a white ball .	Ein Kind in einer weißen und grünen Fußballuniform , tritt einen weißen Ball .
A little boy wearing an orange shirt is sitting on a purple chair .	Ein kleiner Junge , der ein orangefarbenes Hemd trägt , sitzt auf einem lila Stuhl .
A woman skating in a roller derby wearing a red helmet with a white star on it .	Eine Frau , die an einem Roller Derby teilnimmt , trägt einen roten Helm mit einem weißen Stern .
An Asian child is nude having fun in the water , despite being in dirty water .	Ein nacktes , asiatisches Kind , hat Spaß im Wasser , obwohl es schmutziges Wasser ist .
A white and tan dog runs along the green grass .	Ein weiß und hellbrauner Hund läuft auf grünem Gras .
Two men play lacrosse or field hockey .	Zwei Männer spielen Lacrosse oder Feldhockey .
Three boys in suits and sashes and a girl in a dress in sash in a field .	Drei Jungen in Anzügen und Schärpen , und ein Mädchen in einem Kleid mit Schärpe , in einem Feld .
A quad sends dirt flying into the air .	Ein Quadbike spritzt Dreck durch die Luft .
Three men in black jackets stand by a desk in a field holding red microphones .	Drei Männer in schwarzen Jacken stehen bei einem Schreibtisch auf einem Feld , und halten rote Mikrofone .
A group of children sit , stand , and kneel along a wall .	Eine Gruppe Kinder sitzt , steht und kniet entlang einer Wand .
A man in a center of travel is carrying many things .	Ein Mann der reist trägt viele Dinge .
The small child is standing on a tricycle .	Das Kleinkind steht auf einem Dreirad .
A man in a red uniform swings while another in a blue uniform jumps and others look on .	Ein Mann in einer roten Uniform schwingt etwas , während ein anderer in einer blauen Uniform springt und andere zuschauen .
A skateboarder approaches a ramp .	Ein Skateboarder nähert sich eine Rampe .
The person is throwing a yellow object in the air while standing on sand .	Die Person wirft ein gelbes Objekt in die Luft , während sie auf dem Sand steht .
A kid with red short about to jump into the pool	Ein Kind mit roten Shorts ist kurz davor , in den Pool zu springen .
A group of runners standing in front of a red car in Europe .	Eine Gruppe Läufer steht vor einem roten Auto in Europa .
The two men are engaged in a boxing match .	Die beiden Männer sind in einem Boxkampf engagiert .
Three people walking through a wooded area during the day .	Drei Menschen gehen im Laufe des Tages durch ein Waldgebiet .
A woman cleaning a sneeze screen at a restaurant .	Eine Frau reinigt einen Niesschutz in einem Restaurant .
A brown dog is standing on his back legs trying to reach something in the man 's hand .	Ein brauner Hund , der auf seinen Hinterbeinen steht , versucht etwas in der Hand des Mannes zu erreichen .
A person jumping a ramp with three people in the background .	Eine Person springt über eine Rampe , mit drei Menschen im Hintergrund .
Two women in black with flags are standing in front of an old @-@ fashioned car .	Zwei Frauen in schwarz mit Fahnen , stehen vor einem altmodischen Auto .
The three men are playing basketball on a blacktop .	Die drei Männer spielen Basketball auf einem Asphaltbelag .
Three people are crouched down close to the ground with orange buckets beside them .	Drei Menschen kauern in Bodennähe mit orangen Eimern neben ihnen .
A woman returns the tennis ball .	Eine Frau schlägt den Tennisball zurück .
A man in a brown coat and jeans is walking down a street .	Ein Mann in einem braunen Mantel und Jeans geht die Straße herunter .
A man in a group of people is taking a photo .	Ein Mann in einer Gruppe Leute , macht ein Foto .
A red race car going down a dirt road with a group of people watching .	Ein roter Rennwagen fährt eine unbefestigte Straße hinunter und wird dabei von einer Personengruppe beobachtet .
The blue and gray vehicle is racing through the gravel .	Das blaugraue Fahrzeug fährt mit hoher Geschwindigkeit auf dem Kies .
Bicyclist ride the course near the ocean as the day comes to an end .	Während der Tag zu Ende geht , fahren Radfahrer auf dem Weg neben dem Meer .
A man on a bike does a very high jump .	Ein Mann auf einem Fahrrad springt einen sehr hohen Sprung .
This is a bunch of people standing in line at what looks like a bicycle shop .	Es wird eine Gruppe Leute gezeigt , die in einer Schlange vor was aussieht wie ein Fahrradgeschäft , stehen .
Man in a brown shirt cooking meat cooking meat on a small grill .	Ein Mann in einem braunen Hemd grillt Fleisch auf einem kleinen Grill .
A brown dog with a blue muzzle is running on green grass .	Eine brauner Hund , mit einem blauen Maulkorb , läuft auf grünem Gras .
Three young men are inspecting their bicycles in the sun .	Drei junge Männer inspizieren in der Sonne ihre Fahrräder .
A row of bicycles , and people sitting on a dock , near the waterside .	Eine Reihe Fahrräder und Leute sitzen auf einem Kai in der Nähe des Wassers .
Some people are in a bicycle shop .	Ein paar Leute sind in einem Fahrradgeschäft .
A woman in a green top riding a bike .	Eine Frau in einem grünen Oberteil fährt Fahrrad .
Individual on rocks with a waterfall in the background .	Jemand steht auf einem Felsen mit einem Wasserfall im Hintergrund .
A young boy wearing a suit and top hat is holding hands with a girl in a green dress .	Ein kleiner Junge , der einen Anzug und Zylinderhut trägt , hält die Hand von einem Mädchen in einem grünen Kleid .
A person skateboarding down a ramp at night .	Eine Person fährt mit einem Skateboard in der Nacht eine Rampe hinunter .
Four musicians stand and play their instrument and sing into microphones .	Vier Musiker stehen und spielen ihre Instrumente , und singen in ein Mikrofon .
Two people in life jackets in a rowboat	Zwei Menschen in Rettungswesten in einem Ruderboot .
A large group of people are watching something , screaming , and taking pictures .	Eine große Gruppe Leute beobachtet , schreit , und fotografiert etwas .
A shabby looking man stands near a carriage full of crates .	Ein schäbig aussehender Mann steht in der Nähe eines Wagens voller Kisten .
A young boy with a red shirt , blue jeans and sneakers appears to be running by the Pioneer County office .	Ein kleiner Junge mit einem roten Hemd , blauer Jeans und Turnschuhen , scheint an dem Pioneer Country Büro vorbei zu laufen .
Several people are climbing a snow covered mountain .	Mehrere Leute klettern einen schneebedeckten Berg .
Two white swans in the lake .	Zwei weiße Schwäne in einem See .
A novice gymnast shows her acrobatic talent by leaping from a bar stool .	Eine junge Turnerin zeigt ihr akrobatisches Talent , indem sie einen Sprung von einem Barhocker macht .
Men in uniform , with flags , are gathered outdoors for a ceremony .	Männer in Uniform mit Fahnen sind im Freien für eine Zeremonie versammelt .
Number 24 feels it is his turn to score the soccer ball .	Nummer 24 denkt , das er an der Reihe ist ein Fußball in das Tor zu schießen .
7 people who are wearing all black are walking on a glacier .	Sieben Menschen , die alle schwarz tragen , wandern auf einem Gletscher .
A pitcher throws the ball .	Ein Pitcher wirft den Ball .
A woman dressed in blue leaps into the water 's edge at a beach as a photographer takes a picture .	Eine Frau in blau gekleidet , springt auf den Wasserrand an einem Strand , während ein Fotograf ein Foto macht .
Tourists are standing a mountain viewpoint beneath a clear blue sky .	Touristen stehen auf einem Aussichtspunkt , unter klarem blauem Himmel .
Two people with red vests on standing in white snow in a passage .	Zwei Menschen mit roten Westen stehen in einem Durchgang mit weißem Schnee .
A nascar driver trying to keep his car on the course	Ein NASCAR @-@ Fahrer versucht , sein Auto auf der Strecke zu halten .
A dog running at the beach with a man looking in the background .	Ein Hund läuft am Strand , mit einem Mann im Hintergrund der ihm hinterher guckt .
A boy stands on a black bench .	Ein Junge steht auf einer schwarzen Bank .
A boy in green throws his left leg into a kick .	Ein Junge , der in grün gekleidet ist , tritt nach etwas mit seinem Bein .
Three black dogs running after an orange ball .	Drei schwarze Hunde laufen einem orangefarbenen Ball nach .
A man with a hat and a woman with a black top are walking on a grass field .	Ein Mann mit einem Hut und eine Frau mit einem schwarzen Oberteil , gehen auf einer Wiese .
A man in a yellow shirt holds his thumb out .	Ein Mann in einem gelben Hemd , zeigt seinen Daumen zur Seite .
Two young men on bicycles one is doing a flip while the other watches	Zwei junge Männer auf Fahrrädern , einer macht einen Salto während der andere zuguckt .
A man wearing sunglasses sitting next to a table full of beverages .	Ein Mann mit Sonnenbrille sitzt neben einem Tisch voller Getränke .
A man in the blue shirt is playing a song on his guitar while a woman and a child listen .	Ein Mann in einem blauen Hemd spielt ein Lied auf seiner Gitarre , während eine Frau und ein Kind zuhören .
Muscular man taking pictures of a lake with boats .	Ein muskulöser Mann macht Fotos von einem See mit Booten .
A person is riding a bike on a dirt road .	Eine Person fährt ein Fahrrad auf einem Schotterweg .
Man paddles red kayak , orange kayak in background .	Ein Mann paddelt in einem roten Kajak , ein oranges Kajak ist im Hintergrund .
Two puppies are tugging on a rag in the grass .	Zwei Welpen zerren an einem Lappen im Gras .
A policeman on a horse surrounded by onlookers .	Ein Polizist auf einem Pferd , von Zuschauern umgeben .
A man tossing a Frisbee to his dog that leaps to catch it .	Ein Mann wirft seinem Hund eine Frisbee zu , der abspringt um sie zu fangen .
A smiling toddler in a pink swimsuit is laying in the water .	Ein lächelndes Kind in einem rosa Badeanzug liegt im Wasser .
A group of children are huddled together in a yard with a bamboo fence .	Eine Gruppe Kinder steht zusammengedrängt in einem Hof , der von einem Bambuszaun umgeben ist .
A person in a long cloak and a cane walking .	Eine Person in einem langen Mantel und einem Stock , geht spazieren .
Three young men stand against a wall talking while one young boy looks forward holding a poster .	Drei junge Männer lehnen gegen eine Mauer und unterhalten sich , während ein kleiner Junge Vorwärts guckt und ein Plakat hält .
A man does Ti Chi on a rock overlooking a forest .	Ein Mann macht Ti Chi auf einem Felsen , mit blick auf einen Wald gerichtet .
Two women and a man are dressed casually sitting at a table around a lantern in the woods .	Zwei Frauen und ein Mann in lässiger Kleiderordnung , sitzen an einem Tisch mit einer Laterne , in einem Wald .
The boy in the red shirt is skateboarding .	Der Junge in dem roten Hemd fährt Skateboard .
Two teenage boys jump flailing into a hotel pool .	Zwei Teenager springen rudernt in einen Hotelpool .
Some people waiting to purchase items from a street vendor .	Einige Leute warten , um Sachen von einem Straßenhändler zu kaufen .
Two climbers are wearing backpacks ascending a very snowy mountain .	Zwei Bergsteiger , die Rucksäcke tragen , steigen einen sehr schneebedeckten Berg hoch .
Two people are climbing up a huge , snowy mountain .	Zwei Personen klettern einen riesigen , schneebedeckten Berg hoch .
A girl in all pink is jumping into the air at a bowling alley .	Ein Mädchen , das ganz in rosa gekleidet ist , springt auf einer Bowlinbahn in die Luft .
Two adults enjoying a painting of hand prints .	Zwei Erwachsene genießen ein Gemälde aus Handabdrücken .
Teens are posing for a picture at a crowded event .	Teenager posieren für ein Bild auf einer überfüllten Veranstaltung .
A young girl in a bright yellow dress surrounded by yellow flowers	Ein junges Mädchen in einem hellen gelben Kleid ist umgeben von gelben Blumen .
The vendor is holding a lot of balloons created in the shape of Disney characters .	Der Verkäufer hält eine Menge Disney @-@ Figuren Luftballons in seinen Händen .
A man climbs out of the ocean onto a rock	Ein Mann steigt aus dem Meer auf einen Felsen .
A man wearing aqua pants and matching flip @-@ flops pulls a cart carrying handmade brooms through the street .	Ein Mann , der eine türkise Hose und passenden Flip @-@ Flops trägt , zieht einen Wagen mit handgemachten Besen durch die Straße .
A man in a yellow shirt standing at a counter .	Ein Mann in einem gelben Hemd steht an einer Theke .
Two women in a mixture of Islamic and American garb bring large boxes on a cart through a checkout line .	Zwei Frauen , die eine Mischung aus islamischen und amerikanischen Gewand tragen , fahren einen Einkaufswagen mit großen Kisten durch eine Kassenschlange .
An asian man riding his bicycle down the street .	Ein Asiat fährt mit seinem Fahrrad die Straße hinunter .
A line of military trucks are passing by a soldier who is walking away .	Eine Reihe von Militärlastwagen fahren an einem Soldaten vorbei , der in die andere Richtung geht .
A woman putting a necklace on another woman	Eine Frau zieht einer anderen Frau eine Halskette an .
A bird flies low to the ground .	Ein Vogel fliegt tief über den Boden .
A dog splashing through a puddle in the grass .	Ein Hund planscht durch eine Pfütze im Gras .
Two women wearing helmets and safety pads appear to be fighting .	Zwei Frauen , die Helme und Schoner tragen , scheinen zu kämpfen .
A woman in a pink jacket sits while typing on a laptop .	Eine Frau in einer rosa Jacke sitzt und tippt auf einem Laptop .
The boy in the black swim trunks dives into the pool .	Der Junge in schwarzer Badehose taucht in den Pool .
A diver underwater posing next to a large aquatic organism .	Ein Taucher posiert unter Wasser neben einem großen Wasserorganismen .
A small boy in a white shirt is jumping with a sword in his hand .	Ein kleiner Junge in einem weißen Hemd springt mit einem Schwert in der Hand .
Man in martial arts @-@ style costume jumping in midair .	Ein Mann in Kampfkunst Uniform springt in die Luft .
A crowded bus and a young man in glasses pinching his nose .	Ein überfüllten Bus und ein junger Mann mit Brille der die Nase zukneift .
A person learning how to rock climb with another person assisting .	Eine Person lernt wie man klettert , während eine anderen Person sie unterstützt .
Two men are climbing on an interestingly shaped rock feature .	Zwei Männer klettern auf einem interessant geformten Felsen .
Three people , two playing drums and one playing a horn instrument .	Drei Personen , zwei die Schlagzeug spielen und einer der ein Horn spielt .
A cowboy waves a lasso in the air at a horse show .	Ein Cowboy schwingt bei einer Pferdeshow ein Lasso durch die Luft .
Three policemen , one on his cop bike , wearing black uniforms with black boots .	Drei Polizisten , ein Polizist auf seinem Motorrad , tragen schwarze Uniformen mit schwarzen Stiefeln .
Street view of a city featuring a old asian woman walking by a pay phone .	Blick auf eine Straße in einer Stadt , mit einer alten Asiatin , die an einer Telefonzelle vorbei geht .
Two young kids walk up some stairs .	Zwei kleine Kindern gehen eine Treppe hinauf .
A brown dog treads the water with something in its mouth .	Ein brauner Hund läuft mit etwas in seinem Mund durch Wasser .
Two people stop on an empty city street .	Zwei Menschen halten auf einer leeren Stadtstraße an .
A person is riding a bicycle with a red wall in the background .	Eine Person fährt Fahrrad , mit einer roten Mauer im Hintergrund .
A spotted black and white dog splashes in the water .	Ein gefleckter schwarz und weißer Hund planscht im Wasser .
Two girls are posing behind a tree with big smiles .	Zwei Mädchen , mit einem breiten Lächeln auf ihrem Gesicht , posieren hinter einem Baum .
A group of kids are riding a subway .	Eine Gruppe Kindern fährt mit einer U @-@ Bahn .
A boy doing a flip in the air at the beach .	Ein Junge macht am Strand einen Salto in der Luft .
A black dog sticking its nose into the water .	Ein schwarzer Hund hält seine Nase ins Wasser .
Four young women wearing bikini swimsuits leap into the ocean on a sunny day .	Vier junge Frauen die Bikinis tragen , springen an einem sonnigen Tag ins Meer .
Peoople stand outside a building near a street .	Menschen stehen außerhalb eines Gebäudes in der Nähe einer Straße .
People on the street watch a street performer with a guitar .	Leute auf der Straße beobachten einen Straßenkünstler mit einer Gitarre .
A brown dog jumps in the ocean .	Ein brauner Hund springt ins Meer .
A group of people ride horses through a wooded area .	Eine Gruppe Leute reitet auf Pferden durch ein Waldgebiet .
Ladies being taken through an exercise routine by the military	Damen wird bei einer Routineübung vom Militär geholfen .
A man climbing up on a rock ledge .	Ein Mann klettert auf einen Felsvorsprung .
A boy climbing a tree ; smiling for the picture .	Ein Junge klettert auf einen Baum und lächelt für das Bild .
Three girls in colorful outfits are dancing under a stage light .	Drei Mädchen in bunten Outfits tanzen unter Bühnenlicht .
Two men and a woman playing a happy game of spin the bottle .	Zwei Männer und eine Frau spielen glücklich Flaschendrehen .
A US Army soldier teaches a student how to treat wounds	Ein US Armee Soldat lehrt einem Student , wie man Wunden behandelt .
A group of adults have their bikes ready to ride	Die Fahrräder von einer Gruppe Erwachsener sind startbereit .
A soldier walking a dog with a satchel in its mouth .	Ein Soldat führt seinen Hund spazieren , der einen Tornister im Maul trägt .
A woman signs paperwork at an event .	Eine Frau unterzeichnet Papierkram bei einer Veranstaltung .
A girl does a side bend in the surf , another girl behind her , the sun setting .	Während eines Sonnenuntergangs , beugt sich ein Mädchen während des Surfens zur Seite , ein anderes Mädchen wird im Hintergrund gezeigt .
Three people loading or unloading their car .	Drei Leute entladen oder beladen ihr Auto .
A woman is carrying a child across a stone bridge .	Eine Frau trägt ein Kind über eine steinerne Brücke .
A very happy person walking in the woods with the leaves blowing .	Eine sehr glückliche Person geht zu Fuß durch den Wald , während die Blätter umher wehen .
A young girl upside down on a swing set	Ein junges Mädchen hängt Kopfüber an einer Schaukel
A woman stands in front of a man holding a small , smiling baby .	Eine Frau steht vor einem Mann , der ein kleines , lächelndes Baby hält .
A baseman catches a baseball while a runner slides to touch the base during a game of baseball .	Ein Baseman fängt einen Baseball , während ein Läufer während eines Baseballspiels auf das Base gleitet um es zu berühren .
A solider shaving outside while a dog is at his side .	Ein Soldat rasiert sich draußen , während sein Hund an seiner Seite sitzt .
Most people are sitting at tables reading but one man looks like he 's sleeping .	Die meisten Leute sitzen an Tischen und lesen , aber ein Mann sieht aus als würde er schlafen .
A man and women are working with each other	Ein Mann und Frauen arbeiten miteinander .
A small crowd of people sitting at tables and consuming food or beverages while others are standing or walking .	Eine kleine Menschenmenge sitzt an Tischen und verzehr Speisen und Getränke , während andere stehen oder gehen .
The Red Sox outfielder catches a fly baseball with his glove .	Der Red Sox Outfielder fängt einen fliegenden Baseball mit seinem Handschuh .
The New York Mets ended the inning by catching an overeager Boston player heading back to first .	Die New York Mets beendeten das Inning , durch den Fang eines übereifrigen Boston Spielers , der auf dem Rückweg zum First Base war .
A group of people are listening to someone talk .	Eine Gruppe Leute hört jemandem zu .
Two dogs run with a young child along a lake	Zwei Hunde laufen mit einem kleinen Kind an einem See entlang .
Women sitting in chairs look through a binder .	Frauen sitzen auf Stühlen und gucken durch einen Hefter .
A man is driving a motorcycle in the dirt near bushes .	Ein Mann fährt ein Motorrad durch Schmutz in der Nähe von Büschen .
A man in blue jumping a dirt bike .	Ein Mann in blau macht einen Sprung mit einem Geländemotorrad .
A woman wearing a warm up suit looks at her cellphone .	Eine Frau , die einen Aufwärmanzug trägt , schaut auf ihr Handy .
A young female with brown hair holds an orange butterfly .	Eine junge Frau mit braunen Haaren hält einen orangen Schmetterling .
A group of men are sitting and standing a courtyard , some of them are reading books and some are talking .	Eine Gruppe Männer sitzt und steht in einem Innenhof , einige von ihnen lesen Bücher , während andere sich unterhalten .
A girl dressed in pink runs from the ocean to the beach .	Ein Mädchen in rosa gekleidet , läuft vom mehr Meer weg , zum Strand .
Two young men and a woman are standing at the back of a blue pickup truck sorting through vegetables with smiles on their faces .	Zwei junge Männer und eine Frau , die lächeln , stehen an der Rückseite eines blauen Kleintransporters , während sie Gemüse sortieren .
Girl in pink striped mittens laughing in a crowd .	Ein Mädchen mit rosa gestreiften Handschuhen , steht in einer Menschenmenge und lacht .
While sitting on a blue plastic chair , a man in a pink shirt peels fruit into a bowl .	Ein Mann in einem rosafarbenen Hemd , sitzt auf einem blauen Plastikstuhl , und schält Obst in eine Schüssel .
A buy skateboarding at a skate park .	Ein Junge fährt Skateboard in einem Skatepark .
The man is performing a trick on a motorcycle high in the air .	Der Mann führt hoch in der Luft einen Trick auf einem Motorrad vor .
A wrestler jumps over the ropes .	Ein Ringer springt über Seile .
Two people are looking out into the water at the end of a wooden jetty .	Zwei Leute gucken von einem hölzernen Steg hinaus ins Wasser .
A blue bird is flying through the trees .	Ein blauer Vogel fliegt durch die Bäume .
A man drinking out of two green wine bottles at the same time .	Ein Mann trinkt zur gleichen Zeit aus zwei grünen Weinflaschen .
A baby in a black shirt is mouthing a blue elephant toy .	Ein Baby in einem schwarzen Hemd kaut auf einem blauen Elefantenspielzeug herum .
Infant boy with blond @-@ hair in blue clog sandals , blue jumper , touching an orange traffic cone .	Ein Säuglingsjunge mit blonden Haaren , blauen Clog @-@ Sandalen und blauem Pullover , berührt einen orangen Verkehrskegel .
A child drawing a picture using crayons	Ein Kind malt mit Buntstiften ein Bild .
Two race cars on a road in front of a grassy parking area .	Zwei Rennwagen auf einer Straße vor einem grasbewachsenen Parkplatz .
A man and a woman exercising in a park .	Ein Mann und eine Frau trainieren in einem Park .
A large woman in a black and white stripe shirt is holding some colorful decorations while staring at two men .	Eine große Frau in einem schwarz und weiß gestreiften @-@ Hemd , hält einige bunte Dekorationen während sie auf zwei Männer starrt .
A little boy in a green striped shirt holding up a stick on his porch .	Ein kleiner Junge in einem grün gestreiften Hemd , hält in seiner Hand einen Stock auf seiner Veranda .
A group of people smiling and riding on a boat .	Eine Gruppe Leute fährt auf einem Boot und lächelt .
The man is carrying several cases while riding a skateboard .	Der Mann trägt mehrere Kisten , während er auf einem Skateboard fährt .
A man is roller @-@ skating down the wall next to some white steps .	Ein Mann fährt mit Inline Skates neben einer Mauer und weißen Stufen vorbei .
Couple sleep on subway line sitting next to each other .	Ein Paar sitzt schlafend nebeneinander an einer U @-@ Bahnlinie .
A man sleeps on a bench behind a fountain .	Ein Mann schläft auf einer Bank hinter einem Brunnen .
A young boy in patriotic shorts running on the beach .	Ein kleiner Junge in patriotischen Shorts läuft am Strand .
A smiling blond @-@ headed little girl is lying on the floor tummy down looking up while a line of dominoes sit beside her .	Eine lächelndes , blondes , kleines Mädchen , liegt mit dem Bauch auf dem Boden und schaut nach oben , während neben ihr Dominosteine aufgereiht sind .
A boy and girl kissing in the sunset .	Ein Junge und ein Mädchen küssen sich während eines Sonnenuntergangs .
Two dogs , one tan and one black , play tug @-@ of @-@ war on the grass near the pond .	Zwei Hunde , ein hellbrauner und ein schwarzer , spielen Tauziehen auf dem Rasen in der Nähe von einem Teich .
The baby enjoys taking its bath .	Das Baby genießt ihr Bad .
Two Asian women with short black hair talking with each other .	Zwei Asiatinnen , mit kurzen schwarzen Haaren , unterhalten sich .
Many people sit a table clothed tables eating food and making conversation .	Viele Leute speisen an Tischen mit Tischdecken , und unterhalten sich .
Male in green plaid shirt and name tag , holding a microphone with right thumb in his blue jean 's pocket .	Ein Mann in einem grün karierten Hemd und einem Namensschild , hält ein Mikrofon und hat seinen rechten Daumen in seiner blauen Jeanstasche .
A man in a green jacket smoking a cigarette throwing a small ball .	Ein Mann in einer grünen Jacke raucht eine Zigarette und wirft einen kleinen Ball .
A woman talks to her friends while sitting in a restaurant .	Eine Frau unterhält sich mit ihren Freunden , während sie in einem Restaurant sitzt .
A young boy is swimming with goggles .	Ein Junge schwimmt mit Schwimmbrille .
Several women dressed in gypsy @-@ like clothing dance about in a forest .	Mehrere Frauen in zigeunerhaften Kleidung tanzen in einem Wald umher .
A dog walks on a path surrounded by trees .	Ein Hund geht auf einen Pfad umgeben von Bäumen , spazieren .
A woman wearing a yellow shirt runs along a red track .	Eine Frau , die ein gelbes Hemd trägt , läuft auf einer roten Spur entlang .
A man is interacting with a dog that is running past him .	Ein Mann interagiert mit einem Hund , der an ihm vorbei läuft .
There are men in a room with soda and chips on a table .	Es werden Männer in einem Raum , mit Soda und Chips auf einem Tisch , gezeigt .
Man playing a game with a young girl .	Ein Mann spielt mit einem jungen Mädchen ein Spiel .
A little boy wearing goggles is holding a gun .	Ein kleiner Junge mit Schutzbrille hält eine Waffe .
Three women in business wear walk across a courtyard .	Drei Frauen in Business @-@ Kleidung gehen zu Fuß über einen Innenhof .
A woman is sitting on a bus facing many brown houses .	Eine Frau sitzt in einem Bus , in Richtung von vielen braunen Häusern .
A girl is lying on a short brick wall .	Ein Mädchen liegt auf einer kleinen Ziegelmauer .
A brindle dog standing next to a christmas tree sniffing a small child laying on the floor as the child plays with toy vehicles .	Ein gescheckter Hund schnüffelt neben einem Weihnachtsbaum an einem kleinen Kind , das auf dem Boden liegt und mit Spielautos spielt .
A child in a pink dress outside .	Ein Kind in einem rosa Kleid ist draußen .
A young girl in a yellow dress and a small boy in a white suit .	Ein junges Mädchen in einem gelben Kleid und ein kleiner Junge in einem weißen Anzug .
Waterskier jumps off the water 's surface , unknown structure in background .	Ein Wasserskifahrer springt von der Wasseroberfläche ab , eine unbekannter Struktur ist im Hintergrund .
A man standing next to a little girl standing in a garbage can in a yard .	Ein Mann stand neben einem kleinen Mädchen , das neben einer Mülltonne in einem Hof steht .
A yellow dog runs through green grass .	Ein gelber Hund läuft über grünes Gras .
Two teen guys are doing skateboard tricks at a skate park .	Zwei Teenager @-@ Jungen machen Skateboardtricks in einem Skatepark .
The man and child are swimming .	Der Mann und das Kind schwimmen .
A man is jumping from a rock into the ocean while others are watching .	Ein Mann springt von einem Felsen in den Ozean , während andere ihn beobachten .
A man in shades and a sweatshirt watches a girl stand in a recycling bin .	Ein Mann mit Sonnenbrille und einem Sweatshirt schaut einem Mädchen zu , das in einem Papierkorb steht .
The boy wearing the red jacket is hanging on the side of the swing set .	Der Junge , der die rote Jacke trägt , hängt an der Seite der Schaukel .
A young lady is wearing bright pink sunglasses and sitting on a small trampoline .	Eine junge Dame trägt eine leuchtend rosa Sonnenbrille , und sitzt auf einem kleinen Trampolin .
5 male polo players in action during a game on a polo field on a sunny day .	Fünf Polospieler sind an einem sonnigen Tag in Aktion , während eines Spiels auf einem Polofeld .
Two women are climbing over rocks near to the ocean .	Zwei Frauen klettern über Felsen in der Nähe vom Meer .
Two boys walk out on a military monument over grassy green fields .	Zwei Jungen gehen über grasbewachsene grüne Felder , zu einem militärischen Denkmal .
The three dogs play in the sand .	Die drei Hunde spielen im Sand .
Six people are posing for a picture in front of a wall with graffiti .	Sechs Menschen posieren für ein Bild vor einer Mauer mit Graffiti .
A woman wearing a helmet is in a rollerskating competition .	Eine Frau , die einen Helm trägt , nimmt an einem Inline Skater Wettbewerb teil .
A man with a shaved head stands in a river and holds onto a rope .	Ein Mann mit einem rasierten Kopf , steht in einem Fluss und hält sich an einem Seil fest .
Two brindle dogs running in the grass .	Zwei gescheckte Hunde rennen im Gras .
A woman in a black and blue outfit is dancing in the street with a woman in a black and red outfit .	Eine Frau in einem schwarzen und blauen Outfit , tanzt auf der Straße mit einer Frau in einem schwarzen und roten Outfit .
A man grilling hotdogs and sausages .	Ein Mann grillt Hotdogs und Würstchen .
A baseball pitcher in a red and white uniform throws the ball while his teammate watches .	Ein Baseball @-@ Pitcher in einer roten und weißen Uniform wirft einen Ball , während sein Teamkollege zuguckt .
A woman in an orange scarf pulls a pack of cigarettes from a carton .	Eine Frau mit einem orangefarbenen Schal zieht eine Packung Zigaretten aus der Packung .
A crowd scene with people in yellow and white native clothing .	Eine Menschenmenge Szene , mit Leuten in gelber und weißer einheimischer Kleidung .
Adults wearing balloon hats are watching children play in a balloon castle .	Erwachsene , die Ballonhüte tragen , gucken Kindern zu , die in einer Ballon Burg spielen .
A horse jockey is riding on a course .	Ein Jockey reitet auf einer Strecke .
Elderly couples dance at night , with strings of lights in the background .	Ältere Paare tanzen in der Nacht , Lichterketten sind im Hintergrund .
A young boy in a green swing rides through the air near a barn .	Ein kleiner Junge , der in einer grünen Schaukel sitzt , fliegt durch die Luft in der Nähe von einer Scheune .
A man is sitting by the lake , under an umbrella , painting .	Ein Mann sitzt am See unter einem Schirm und malt .
A flock of seagulls is taking off from the beach .	Eine Schwarm Möwen fliegt gerade vom Strand los .
Two boys swing standing up on a yellow swing set	Zwei Jungen schwingen im stehen auf einer gelben Schaukel .
Three mountain bikers are in a race in the woods .	Drei Mountainbiker fahren in einem Rennen durch die Wälder .
A group of boys play basketball together .	Eine Gruppe Jungen spielt Basketball zusammen .
A blue , red , and yellow plane does a loop in the air .	Ein blau , rot und gelbes Flugzeug macht eine Schleife in der Luft .
A young boy taking a picture through the glass and two females chatting .	Ein kleiner Junge macht ein Foto durch ein Glas , und zwei Frauen unterhalten sich .
A white dog and a black and white dog are playing while two more black dogs move towards them .	Ein weißer Hund und ein schwarz und weißer Hund spielen , während zwei weitere schwarze Hunde zu ihnen rennen .
A man sitting in a chair in front of a red building .	Ein Mann sitzt in einem Stuhl vor einem roten Gebäude .
Two women , who are very athletic , are playing beach volleyball .	Zwei Frauen , die sehr sportlich sind , spielen Beachvolleyball .
Person doing a skateboard stunt	Eine Person macht einen Skateboardtrick .
Four young puppies snuggling together in the middle of a blanket .	Vier junge Welpen kuscheln gemeinsam in der Mitte einer Decke .
Three puppies are lying on a couch beside a baby bottle .	Drei Welpen liegen auf einem Sofa , neben einer Babyflasche .
Two white and brown dogs barking on the shoreline while waves roll in behind them .	Zwei weiße und braune Hunde bellen auf der Küstenlinie , während Wellen hinter ihnen reinkommen .
Two white dogs and one light brown dog running along the beach .	Zwei weiße Hunde und ein hellbrauner Hund laufen am Strand entlang .
Two woman are showing different facial expressions and wearing gold and purple costumes .	Zwei Frauen zeigen verschiedene Gesichtsausdrücke , und tragen gold und lilane Kostüme .
A girl playing in a puddle while wearing a pink coat	Ein Mädchen mit einem rosa Mantel spielt in einer Pfütze .
The Father and a son are running in the seashore .	Der Vater und der Sohn laufen an der Küste .
A man wearing a black hat opening a cardboard box .	Ein Mann , der einen schwarzen Hut trägt , öffnet eine Pappschachtel .
Two boys are kicking a yellow soccer ball in the surf at the beach .	Zwei Jungen treten einen gelben Ball in die Brandung am Strand .
A man wearing a light blue shirt and navy pants is walking down an alley .	Ein Mann in einem hellblauen Hemd und Marinehose , geht eine Gasse hinunter .
A dog is swimming through deep water near several ducks .	Ein Hund schwimmt durch tiefes Wasser in der Nähe von mehreren Enten .
Two men are kickboxing .	Zwei Männer beim Kickboxen .
A man looks over a menu while the waiter waits to take his order .	Ein Mann blickt auf sein Menü während der Kellner wartet , um seine Bestellung aufzunehmen .
A hot air balloon has some trouble taking off .	Ein Heißluftballon hat Schwierigkeiten abzuheben .
Several young children with their fingertips on the egde of a white Frisbee	Mehrere junge Kinder mit ihren Fingerspitzen auf dem Rand einer weißen Frisbee .
An older man in a white sweater talks on a cellphone .	Ein älterer Mann in einem weißen Pullover telefoniert auf seinem Handy .
A man dressed in an orange colored robe wearing sandals is sitting on a bench outside of a building .	Ein Mann in einem orangefarbenen Gewand mit Sandalen , sitzt auf einer Bank außerhalb eines Gebäudes .
A group of kids and a mother watch as an american girl plays on her cellphone .	Eine Gruppe Kinder und einer Mutter beobachten , wie ein @-@ amerikanisches Mädchen auf ihrem Handy spielt .
Two children are laughing and playing in a tire swing at a park .	Zwei Kinder lachen und spielen in einer Reifenschaukel in einem Park .
A small child sitting on his knees on a white tile floor .	Ein kleines Kind kniet auf einem weißen Fliesenboden .
A batter swinging at a pitched baseball with a batter warming up in the background .	Ein Schlagmann schwingt auf einen geworfenen Baseball , während ein anderer Schlagmann sich im Hintergrund aufwärmt
A little boy batting in a baseball game .	Ein kleiner Junge ist der Schlagmann in einem Baseballspiel .
A person taking a picture of someone skating down a railing at night .	Eine Person macht ein Bild von jemandem , der in der Nacht ein Geländer mit Inline Skates hinunterfährt .
A duck flaps its wings near the water .	Eine Ente flattert in der Nähe des Wassers mit den Flügeln .
Three hard hat construction workers taking a break near their plant .	Drei Bauarbeiter mit Schutzhelm machen eine Pause in der Nähe ihrer Anlage .
The brown @-@ haired man and woman are posing for a picture .	Der braunhaarige Mann und eine Frau posieren für ein Bild .
There is person standing in water and playing with a dog .	Es wird eine Personen gezeigt , die im Wasser steht und mit einem Hund spielt .
An Indian chief in full dress .	Ein Indianerhäuptling in seiner vollen Kleidung .
A native American band plays instruments under a tent .	Eine gebürtige US @-@ amerikanische Band , spielt unter einem Zelt Instrumente .
A young man wearing a tan shirt jumping high in the air on mats .	Ein junger Mann , der ein hellbraunes Hemd trägt , springt auf Matten hoch in die Luft .
People watching two men in brownish orange robes handling snakes on dirt road .	Menschen beobachten zwei Männer in bräunlich orangefarbene Gewänden , wie sie Schlangen auf einer Schotterstraße halten .
A young man jumps a bicycle off a sloped wall over a bench .	Ein junger Mann springt mit einem Fahrrad von einer schrägen Wand , über eine Bank .
A man wearing no shirt does a trick on his red and black bicycle .	Ein Mann mit freiem Oberkörper , macht einen Trick auf seinem roten und schwarzen Fahrrad .
Two motorcycle racers on a track , one without his motorcycle .	Zwei Rennfahrer auf einer Strecke , einer ohne sein Motorrad .
A group of women riding horses while holding the flags of multiple nations	Eine Gruppe Frauen reitet Pferde , während sie die Fahnen von mehreren Nationen tragen .
Three people wrestle with a bull at a rodeo .	Drei Menschen ringen mit einem Stier bei einem Rodeo .
A woman with a guitar sings in front of a building and grass .	Eine Frau mit einer Gitarre , singt vor einem Gebäude und Gras .
Three people standing on boardwalk looking at buildings across the water .	Drei Leute stehen auf einer Promenade und schauen über das Wasser auf Gebäude .
A lab dog is standing on a fallen tree trunk with a guy in the background .	Ein Labrador steht auf einen umgestürzten Baumstamm , mit einem Mann im Hintergrund .
A woman in a blue tennis outfit completes a swing .	Eine Frau in einer blauen Tennisausstattung vervollständigt ihren Schlag .
A man wearing a purple hat and clown makeup is cheering to a crowd .	Ein Mann , der einen lila Hut und Clownschminke trägt , jubelt einer Menschenmenge zu .
A man at a rodeo is thrown off a horse .	Ein Mann wird von einem Pferd bei einem Rodeo geworfen .
A woman is getting her hair curled by someone else with a curling iron .	Einer Frau werden die Haare von einer anderen Person mit einem Lockenstab gewellt .
Men at a rodeo try to tame a bull .	Männer bei einem Rodeo versuchen einen Stier zu bändigen .
The man in black is flying off the full in front of a red fence .	Der Mann in Schwarz fliegt von einem Stier , vor einem roten Zaun .
A dog leaps through a snowy field .	Ein Hund springt über ein schneebedecktes Feld .
A woman jumps up to avoid a leak from a fermentation tank .	Eine Frau springt auf , um einer Leckage aus einem Gärbehälter zu entkommen .
Young boy with red swim trunks playing in sand on the beach .	Ein Junge mit roter Badehose spielt im Sand am Strand .
A guy with a blue helmet stands on ropes above everyone else .	Ein Kerl mit einem blauen Helm steht auf Seilen über allen anderen .
Man playing guitar in a dark room .	Ein Mann spielt in einem dunklen Raum Gitarre .
A man with a stick in his left hand in a field	Ein Mann , der einen Stock in der linken Hand trägt , geht auf einem Feld spazieren .
A bike rider riding in the opposite direction of traffic .	Ein Fahrradfahrer fährt in die entgegengesetzten Richtung des Verkehrs .
A man walks across a rooftop in the city with a kite flying overhead .	Ein Mann geht über eine Dachterrasse in der Innenstadt , ein Drache fliegt über ihm .
A man falling off of his surfboard .	Ein Mann fällt von seinem Surfbrett .
A surfer on a yellow surfboard is splashing up water onto another surfer .	Ein Surfer auf einem gelben Surfbrett , spritzt Wasser auf einen anderen Surfer .
Man setting up table of cheese wheels .	Ein Mann stellt einen Tisch von Käselaiben auf .
A group of hockey players and one official stand on the ice during a game .	Eine Gruppe von Hockeyspielern und ein Offizieller , stehen auf dem Eis während eines Spiels .
A woman walking parallel to a yellow line against traffic .	Eine Frau geht parallel zu einer gelben Linie , gegen den Verkehr .
A woman works in a booth with colorful merchandise .	Eine Frau arbeitet an einem Stand mit bunten Waren .
The eagle is flying low to the ground .	Der Adler fliegt tief über den Boden .
Two women are having a drink and a good time .	Zwei Frauen trinken und vergnügen sich .
Man kayaking losing his paddle and falling out of the boat .	Ein Mann fährt Kajak , verliert seinen Paddel und fällt aus dem Boot .
A man with a shaved head riding a mountain bike .	Ein Mann mit einem rasierten Kopf fährt ein Mountainbike .
A small black dog jumps over a bar .	Ein kleiner schwarzer Hund springt über eine Stange .
A man and a woman holding cups with another man nearby .	Ein Mann und eine Frau halten Tassen , mit einem anderen Mann in der Nähe .
Large group of people at convention of some sort perusing merchandise .	Eine große Gruppe Leute , die sich Waren bei einer Art Kongress , durchlesen .
Yellow dog stands on hind legs with ball in mouth , building in background .	Ein gelber Hund steht auf Hinterbeinen mit einem Ball im Maul , Gebäude im Hintergrund .
Two women are sitting at a table together working on crafts .	Zwei Frauen sitzen gemeinsam an einem Tisch und arbeiten an Kunsthandwerk .
A young girl making an arts and crafts project as a teacher looks over the table .	Ein junges Mädchen arbeitet an einem Kunsthandwerkprojekt , während ein Lehrer über den Tisch schaut .
An older woman is cutting something out of a book .	Eine ältere Frau schneidet etwas aus einem Buch .
Some school teachers are doing crafts and the others are discussing something in a colorful room .	Einige Lehrer sind mit Kunsthandwerken beschäftigt , während anderen etwas in einem bunten Zimmer diskutieren .
A group of women dancing together .	Eine Gruppe Frauen tanzt zusammen .
A brown dog is running on a rock .	Ein brauner Hund rennt auf einem Stein .
Children are playing soccer , while an adult looks on .	Kinder spielen Fußball während ein Erwachsener zuschaut .
A young woman with tight abs is lifting weights .	Eine junge Frau , mit straffen Bauchmuskeln , hebt Gewichte .
Two people eating food in the sunlight .	Zwei Menschen essen im Sonnenlicht .
A man wearing no shirt and a backpack runs with a box on his head .	Ein Mann mit freiem Oberkörper und einem Rucksack , läuft mit einer Box auf seinem Kopf .
Spectators watching a motorcyclist ground around a track .	Zuschauer schauen einem Motorradfahrer zu , wie er auf einer Strecke fährt .
There is a tree or vine on the side of the building .	Hier ist ein Baum oder eine Rebe an der Seite des Gebäudes .
The men are using hoes to break the soil .	Die Männer benutzen Hacken um den Boden zu lösen .
A boy is doing a skateboarding trick in the air .	Ein Junge macht einen Skateboardtrick in der Luft .
A boy with a basketball , leaping for the goal .	Ein Junge mit einem Basketball springt zum Korb .
A girl 's hands , another person 's feet , and a boy playing bongo drums sit on a picnic table .	Die Hände von einem Mädchen , die Füße einer anderen Person , und ein Junge , der auf einer Bongo @-@ trommelt , sitzen auf einem Picknick @-@ Tisch .
The two boys are playing in wet sand .	Die beiden Jungen spielen im nassen Sand .
The young woman with the scarf is giving a present to someone .	Die junge Frau mit dem Schal gibt jemandem ein Geschenk .
Guys gathered outside an ice cream store on a sunny day .	Typen versammeln sich vor einer Eisdiele an einem sonnigen Tag .
A brown and white dog runs in a field of yellow flowers .	Ein braun und weißer Hund läuft in einem Feld von gelben Blumen .
A group of people are having a party .	Eine Gruppe Leute feiert bei einer Fete .
A group of people with luggage line up outside of an airport .	Eine Gruppe Personen mit Gepäck reiht sich außerhalb eines Flughafens auf .
A black dog walking along a rocky terrain .	Ein schwarzer Hund geht auf einem felsigen Gelände spazieren .
The daughter admits that her mom is cool in her aviator sunglasses .	Die Tochter gibt zu , dass ihre Mutter cool in ihrer Pilotenbrille aussieht .
Two Asian women hold a vibrant YMCA poster .	Zwei Asiatinnen halten ein lebendiges YMCA Plakat .
One man in a green kayak paddling through the water .	Ein Mann in einem grünen Kajak , fährt durch das Wasser .
A boy punching with a spray of snow .	Ein Junge sprüht mit einem Scheespray .
A guy is getting his hair shaved off by another guy , while a third guy takes a picture .	Ein Typ lässt sich seine Haare von einem anderen Typ rasieren , während ein dritter Typ ein Foto macht .
Four children are waiting as someone cuts wood .	Vier Kinder warten während jemand Holz schneidet .
A man wearing a backpack looks up at a waterfall .	Ein Mann , der einen Rucksack trägt , schaut hinauf zu einem Wasserfall .
A dog running on a trail in the mountains .	Ein Hund läuft den Bergwanderweg hoch .
A man wearing a gray shirt waving in the middle of a plant nursery	Ein Mann in einem grauen Hemd , winkt aus der Mitte einer Gärtnerei .
Mother and child wearing blue shirts playing outside .	Mutter und Kind , die blaue Hemden tragen , spielen draußen .
A skateboarder does a trick on the coping of a bowl .	Ein Skateboarder macht einen Trick auf der Ecke einer Skatebaordschüssel .
People are walking on a sidewalk in a city .	Leute gehen auf dem Bürgersteig in einer Stadt .
Girl making a weird face dancing in a parade .	Ein Mädchen , das ein komisches Gesicht macht , tanzt in einer Parade .
A jockey rinding a horse prepares to jump over an obstacle	Ein Jockey , der auf einem Pferd reitet , bereitet sich darauf vor , über ein Hindernis zu springen
A woman wearing a black and white outfit is ice skillfully skating while other people watch her .	Eine Frau , die ein schwarzes und weißes Outfit trägt , fährt geschickt auf Schlittschuhen auf dem Eis , während andere Leute ihr zugucken .
Two children in blue shirts laying on benches	Zwei Kinder in blauen Hemden liegen auf Bänken .
A woman in sunglasses is smiling as she sits on top of some rocks .	Eine Frau mit Sonnenbrille lächelt , während sie oben auf Felsen sitzt .
Two men in different colored jerseys play hockey .	Zwei Männer in verschieden farbigen Trikots , spielen Hockey .
A man is partially silhouetted and leaning against a dark object .	Ein Mann , der teilweise als Schattenbild erscheint , lehnt gegen einen schwarzen Gegenstand .
Jockeys on horses during a race .	Jockeys auf Pferden in einem Rennen .
A man and woman kissing in front of a crowd of people .	Ein Mann und eine Frau küssen sich vor einer Menschenmenge .
Red and white motorbike number 58 races around the track .	Ein rot und weißes Motorrad @-@ mit der Nummer 58 , fährt rasend rund um die Strecke .
Two men standing near a metal structure in front of a brick wall .	Zwei Männer stehen in der Nähe einer Metallstruktur vor einer Backsteinmauer .
A kid touching a baseball base and wearing a blue helmet .	Ein Kind berührt ein Baseball @-@ Base und trägt einen blauen Helm .
A boy with a t @-@ shirt on that says FROG ! stands leafing through the pages of a book .	Ein Junge , der ein T @-@ Shirt mit der Aufschrift FROG ! Trägt , seht und blättert durch ein Buch .
A man on a bicycle performing a jump .	Ein Mann auf einem Fahrrad , macht einen Sprung .
Two men in safety vests work on a project outdoors .	Zwei Männer in Sicherheitswesten , arbeiten im Freien an einem Projekt .
A street with several people and several merchant booths along both sides .	Eine Straße mit mehreren Personen und mehreren Verkaufsständen auf beiden Seiten der Straße .
A small black dog in the ocean with some rocks in the background	Ein kleiner schwarzer Hund im Meer , mit einigen Felsen im Hintergrund .
Two construction workers smooth out concrete surface .	Zwei Bauarbeiter glätten eine Betonoberfläche .
A little girl is standing next to another little girl who is taking a photograph .	Ein kleines Mädchen steht neben einem anderen kleinen Mädchen , das ein Foto macht .
The baseball player is running after the ball .	Der Baseballspieler läuft dem dem Ball nach .
A man in an orange hard hat operating heavy machinery .	Ein Mann mit einem orangefarbenen Schutzhelm , Bedient schwere Maschinen .
A group of men playing Lacrosse at night .	Eine Gruppe Männern spielt in der Nacht Lacrosse .
Dancers in white are performing on a blacked out stage with a pink lighted hue illuminating them .	Tänzer in weiß führen auf einer verdunkelten Bühne auf , während ein rosa Farbton sie beleuchtet .
A wet dog , playing with a toy in the water .	Ein nasser Hund , spielt mit einem Spielzeug im Wasser .
A boy is throwing an object into the air while a few other children watch him .	Ein Junge wirft einen Gegenstand in die Luft , während ein paar andere Kinder ihm zugucken .
Racing on wet road while man hangs on back .	Ein Motorradrennen auf nasser Straße , während ein Mann sich hinten festhält .
Man looking very exciting holding headphones standing outside next to a woman .	Ein Mann , der Kopfhörer in der Hand hält und neben einer Frau steht , sieht sehr begeistert aus .
A group of people dancing together .	Eine Gruppe Leute tanzt zusammen .
A woman in blue and a man in red are about to kiss with foliage nearby .	Eine Frau in blau und ein Mann in rot , sind kurz davor sich in der Nähe von Laub , zu küssen .
A man , lying on the grass , hand outstretched to another arm .	Ein Mann , der auf dem Gras liegt , hält seine Hand ausgestreckt hin , zu einem anderen Arm .
A man dressed in blue standing in front of a colorful fruit and vegetable stand	Ein Mann in Blau , steht vor einem bunten Obst- und Gemüsestand .
Cheerleaders , building a pyramid , pose in front of a crowd .	Cheerleaders , die eine Pyramide bilden , posieren vor einer Menschenmenge .
Two cheerleaders dressed in black and pink are posing with one leg held up .	Zwei Cheerleader in schwarz und rosa , posieren mit einem Bein hochgestreckt .
Cheerleaders in Falcons outfits are forming a pyramid .	Cheerleaders mit Falcons Outfits , bilden eine Pyramide .
Two people and a dog play in the water using a blue inflatable toy .	Zwei Personen und ein Hund spielen mit einem blauen aufblasbaren Spielzeug , im Wasser .
Young girl in red dress is kissing another girl on the head .	Junges Mädchen im roten Kleid , küsst ein anderes Mädchen auf den Kopf .
A group of children gather around a white dog on the grass outside .	Eine Gruppe Kinder versammelt sich draußen um einen weißen Hund auf dem Gras .
Young people are sitting and talking in a coffee bar .	Junge Leute sitzen und unterhalten sich in einer Kaffeebar .
The big dog is looking through the fence at the small dog .	Der große Hund guckt durch den Zaun auf den kleinen Hund .
Man inspecting his bicycle near a road .	Ein Mann inspiziert sein Fahrrad in der Nähe einer Straße .
A little boy with a blue shirt carries a blue shovel at the beach , as he runs towards a couple of seagulls .	Ein kleiner Junge mit einem blauen Hemd , trägt eine blaue Schaufel am Strand , während er auf ein paar Möwen zuläuft .
A baseball player is passing the ball , while a man walks across the camera 's view .	Ein Baseballspieler gibt den Ball ab , während ein Mann durch das Kamerablickfeld geht .
Two children are in a pool with a beach ball floating nearby .	Zwei Kinder sind in einem Pool und ein Wasserball schwimmt in der Nähe .
A group of cheerleaders cheering .	Eine Gruppe Cheerleader jubelt .
There 's a group of eight people paddling kayaks in a body of water .	Eine Gruppe von acht Personen paddelt mit Kajaks auf einem Gewässer .
A mountain bike racer jumps his bike as spectators watch .	Eine Mountainbike @-@ Rennfahrer , springt mit seinem Fahrrad , während Zuschauer ihm zuschauen .
Two men in an orange boat ride across the water .	Zwei Männer in einem orangefarbenen Boot , fahren über das Wasser .
A boy and a girl play on there floor with a train set .	Ein Junge und ein Mädchen spielen mit einer Spielzeugeisenbahn auf dem Boden .
A man in red swimming trunks pushing a baby stroller down a crowded beach .	Ein Mann in roter Badehose , schiebt einen Kinderwagen einen überfüllten Strand entlang .
Two men walk in front of a white brick building .	Zwei Männer gehen an einem weißen Backsteingebäude vorbei .
A man wearing a blue shirt is playing drums .	Ein Mann in einem blauen Hemd spielt Schlagzeug .
A man on a skateboard while the crowd watches .	Ein Mann fährt auf einem Skateboard , während eine Menschenmenge zuschaut .
A silver car goes out of control on a racetrack .	Ein silbernes Auto gerät auf einer Rennstrecke außer Kontrolle .
A swimmer doing the breaststroke in a pool .	Ein Schwimmer macht Brustschwimmen in einem Pool .
A dog is standing on its hind legs with its paws outstretched whilst carrying a red object in its mouth .	Ein Hund , der auf seinen Hinterbeinen steht und die Vorderpfoten ausgestreckt hat , trägt einen roten Gegenstand im Maul .
Three muzzled and numbered dogs running through the grass .	Drei Hunde mit Maulkorb und Nummern , laufen durch das Gras .
A group of people , many with backpacks , walk down a corridor carrying rolling luggage .	Eine Gruppe Menschen , viele davon mit Rucksäcken , geht durch einen Korridor mit Rollgepäck .
A man wearing a black shirt and tan shorts eating .	Ein Mann , der ein schwarzes Hemd und hellbraune Shorts trägt , isst .
A young man skateboards in black shoes , black pants , and a white top with sunglasses .	Ein junger Mann , fährt mit schwarze Schuhen , schwarzer Hose , einem weißen Oberteil und Sonnenbrille , Skateboard .
A woman playing on an oversize checkers board .	Eine Frau spielt auf einem übergroßen Schachbrett .
A tattooed man with a white dog jumping up for a stick .	Eine tätowierte Mann , mit einem weißen Hund der für einen Stock hochspringt .
Two people on a bench sitting in the shade .	Zwei Menschen sitzen auf einer Bank im Schatten .
Two men wearing helmets are knelt down among six traffic cones in the street .	Zwei Männer mit Helmen , knien zwischen sechs Verkehrskegeln auf der Straße .
A man is climbing on rocks by the water .	Ein Mann klettert auf Felsen durch das Wasser .
Two dogs play in a river , one is making a splash .	Zwei Hunde spielen in einem Fluss , einer plantscht ins Wasser .
Three kids playing with balls on a lawn	Drei Kinder spielen mit Bällen auf einer Wiese .
Two people are performing a dance with fire as the main attraction .	Zwei Menschen führen einen Tanz auf , wobei Feuer die Hauptattraktion ist .
A man holds two puppies .	Ein Mann hält zwei Welpen .
A dirt bike rider takes an unconventional trail in a rocky area .	Ein Geländemotorradfahrer wählt eine unkonventionellen Strecke in einer felsigen Umgebung .
Group of people riding in a bus .	Eine Gruppe Leute fährt auf dem Bus .
A child , aged under 10 years old is midair during a basketball shot .	Ein Kind , das unter 10 Jahren alt ist , ist während eines Basketballwurfs , mitten in der Luft .
A young man is napping at work on a chair outside the door .	Ein junger Mann macht auf einem Stuhl vor der Tür bei der Arbeit ein Nickerchen .
Two kids , one wearing white one wearing red , playing in the water on a beach .	Zwei Kinder , eines das weiß und das andere das rot gekleidet ist , spielen im Wasser am Strand .
A child is thrown in the air on the beach .	Ein Kind wird am Strand in die Luft geworfen .
The number eight rollerskater is taking the lead and pulling away from her black and red dressed opponents .	Die Inline @-@ Skaterin mit der Nummer acht übernimmt die Führung , und fährt vor ihren schwarz und rot gekleideten Gegnern weg .
A man is laying in a small multicolor tent .	Ein Mann liegt in einem kleinen mehrfarbigen @-@ Zelt .
A group of people are sitting on the steps outside .	Eine Gruppe Leute sitzt draußen auf Stufen .
A man in the distance filling a wheel barrel .	Ein Mann füllt in der Ferne eine Schubkarre auf .
A young boy carrying a large soccer ball with a soccer feild in the background	Ein kleiner Junge , trägt einen großen Fußball , und ein Fußballfeld ist im Hintergrund
Boy plays baseball in a grass field .	Ein Junge spielt Baseball auf einer Wiese .
A brunette is outside a fruit and vegetable shop selecting groceries to purchase .	Eine Brünette steht außerhalb eines Obst- und Gemüseladens , und wählt aus , welche Lebensmittel sie kaufen soll .
The large dog watches the small one play with rope .	Der große Hund beobachtet den kleinen Hund , wie er mit dem Seil spielt .
Three men adjust ropes around a brown metal pipe .	Drei Männer stellen Seile um ein braunes Metallrohr ein .
A dog wading into the water	Ein Hund watet durch Wasser .
A man is jumping with his body forward toward a photograph screen and a large photography light .	Ein Mann springt mit seinem Körper in Richtung eines Fotobildschirms und einer großen Fotolampe
Children in uniform walking to school .	Kinder in Uniform gehen zur Schule .
A man in gray sits and watches a waterfall from a rock .	Ein Mann in Grau , sitzt und beobachtet einen Wasserfall von einem Felsen .
A group working together to pull something to shore .	Eine Gruppe arbeitet zusammen , um etwas an Land zu ziehen .
A hiker passes a white rock formation in the middle of an empty desert .	Ein Wanderer geht an einer weißen Gesteinsformation , in der Mitte einer leeren Wüste , vorbei .
A young boy in a blue transformer shirt walking in shallow water with a pleased look on his face .	Ein kleiner Junge in einem blauen Transformator Hemd , geht mit zufriedenem Gesicht durch flaches Wasser .
Riders on a roller coaster hold their hands up in excitement as the train races down the tracks .	Leute , die auf einer Achterbahn fahren , halten ihre Hände vor Aufregung in die Höhe , während der Zug auf den Gleisen rast .
The young man leaps to serve the volleyball on the beach .	Der junge Mann springt um den Volleyball am Strand aufzuschlagen .
Two men in a cage are boxing with each other in front of tons of people .	Zwei Männer in einem Käfig boxen sich vor einer riesigen Menschenmenge .
Three people riding on a blue and white boat .	Drei Leute fahren auf einem blauen und weißen Boot .
A boy in a white shirt is doing a kick in the air .	Ein Junge in einem weißen Hemd , macht einen Tritt in die Luft .
A young man in a fishing canoe .	Ein junger Mann in einem Fischerkanu .
A young boy wearing a spider @-@ patterned shirt on the sand .	Ein Junge , der ein Spinnen gemustertes Hemd trägt , sitzt auf dem Sand .
The ladies with this young girl look happy .	Die Damen mit diesem jungen Mädchen , sehen glücklich aus .
A man is on the back of his friend .	Ein Mann sitzt Huckepack auf dem Rücken seines Freundes .
Two men jump around together outside of a building .	Zwei Männer springen gemeinsam außerhalb eines Gebäudes herum .
A boy recoils from the impact of sand onto his bare chest .	Ein Junge schaudert vor der Auswirkung des Sands auf seine nackte Brust zurück .
A man grinding down a handrail .	Ein Mann schleift ein Geländer ab .
A blond woman in a green tank top rides her bicycle in front of an apartment building .	Eine blonde Frau in einem grünen ärmellosen Hemd , fährt ihr Fahrrad vor einem Mehrfamilienhaus .
One professional wrestler leaps onto another outside the ring .	Ein Profi @-@ Ringer , springt auf einen anderen außerhalb des Rings .
A group of players chase a ball on a field .	Eine Gruppe Spieler jagt einen Ball auf einem Feld .
The smiling child has bubbles near their ear .	Das lächelnde Kind hat Seifenblasen in der Nähe seines Ohrs .
Four people walking down the street and one is trying to jump in a shopping cart .	Vier Leute gehen auf der Straße , und einer versucht , in einen Einkaufswagen zu springen .
A dog swims in the water .	Ein Hund schwimmt im Wasser .
The boy on a skateboard is jumping through the air .	Der Junge auf einem Skateboard springt durch die Luft .
A motocross driver speeds by during a race .	Eine Motocrossfahrer fährt mit hoher Geschwindigkeit während eines Rennens vorbei .
A group of women in native garb sit on the floor .	Eine Gruppe Frauen in Ureinwohnertracht sitzt auf dem Boden .
A pair of black dogs runs in the surf .	Ein Paar schwarze Hunde , laufen durch die Brandung .
A man does a skating trick off of graffiti @-@ filled stairs .	Ein Mann macht einen Inline Skate Trick auf einer Treppe , die mit Graffiti bemalt ist .
Woman in a blue jacket sitting at the edge of a tennis court .	Eine Frau in einer blauen Jacke , sitzt am Rand eines Tennisplatzes .
A brown and white dog is running with its mouth open accross a field .	Ein braun und weißer Hund , rennt mit offenem Maul über ein Feld .
A soccer team poses for a picture .	Ein Fußballteam posiert für ein Bild .
Some people are standing around a large inflatable slide , watch a child slide down it .	Ein paar Leute stehen um eine große , aufblasbare Rutsche , und schauen zu , wie ein Kind runterrutscht .
A woman wearing a digital watch is singing into a microphone .	Eine Frau , die eine digitale Uhr trägt , singt in ein Mikrofon .
A very happy boy is climbing a pole on a porch in a backyard .	Ein sehr glücklicher Junge , klettert einen Pfosten auf einer Veranda in einem Hinterhof , hoch .
Men are walking with a pack of dogs .	Männer gehen mit einem Rudel Hunde spazieren .
Here we have a guy using a pressure washer on the sidewalk .	Hier wird ein Mann gezeigt , der mit einem Hochdruckreiniger den Bürgersteig putzt .
A girl in black hat holding an african american baby .	Ein Mädchen mit einem schwarzen Hut , trägt ein afroamerikanisches @-@ Baby .
A bunch of kids are climbing on a tree and hamming it up .	Ein paar Kinder klettern auf einen Baum und haben Spaß .
A man with a cigarette in his mouth is playing pool .	Ein Mann mit einer Zigarette im Mund , spielt Billard .
Someone is ski @-@ ing off the top of some type of building .	Jemand fährt mit Ski von einer Art Gebäude runter .
Someone in a yellow hat is sitting next to two fishing poles .	Jemand in einem gelben Hut , sitzt neben zwei Angelruten .
A toddler wearing a blue hat and coat is looking up at a sign and pointing .	Ein Kleinkind , das einen blauen Hut und Mantel trägt , schaut auf ein Schild und zeigt darauf .
A rider on a dirt bike races through a forest .	Ein BMX @-@ Fahrer rast durch einen Wald .
Horse jockeys racing on horses in a race .	Jockeys nehmen an einem Pferderennen teil .
Young girl in a brightly colored outfit peeks through a wooden fence .	Ein junges Mädchen in einem bunten Outfit , späht durch einen Holzzaun .
A woman with a green shirt and a woman with an orange shirt posing with outstretched arms	Eine Frau mit einem grünen Hemd und eine Frau mit einem orangefarbenen Hemd , posieren mit ausgestreckten Armen .
Two horses with riders , race along the track .	Zwei Pferde mit Reitern , sausen eine Rennstrecke entlang .
A man and two women are inside a greenhouse holding gardening tools .	Ein Mann und zwei Frauen , stehen in einem Gewächshaus und halten Gartengeräte .
An older man stands on the sidewalk painting the view .	Ein älterer Mann steht auf dem Bürgersteig , und malt die Aussicht .
Two men sit at a table on the sidewalk under a francisco street sign	Zwei Männer , sitzen an einem Tisch auf dem Bürgersteig unter einem Francisco Straßenschild .
A young man and woman hug while wearing wigs .	Ein junger Mann und eine Frau mit Perücken umarmen sich .
A man in a green jacket staring at the sky near a forrest .	Ein Mann in einer grünen Jacke , starren in den Himmel , in der Nähe eines Waldes .
An older man and a younger man are wearing jackets .	Ein älterer Mann und ein jüngerer Mann tragen Jacken .
Two pedestrians passing a restaurant look at the dog that is looking at them .	Zwei Passanten , die an einem Restaurant vorbei gehen , blicken auf den Hund , der sie anschaut .
A black and white dog jumping over a hurdle .	Ein schwarz und weißer Hund springt über eine Hürde .
A young girl is seating in front of a machines pressing buttons .	Ein junges Mädchen sitzt vor einer Maschine , und drückt auf Knöpfe .
Students sitting in a lecture hall listening to a lecture .	Studenten sitzen in einem Hörsaal , und hören einer Vorlesung zu .
A man and woman couple is dancing with blurry trees in the background .	Ein Mann und eine Frau tanzen , mit verschwommenen Bäumen im Hintergrund .
A man and a woman wearing red embracing .	Ein Mann und eine Frau , die rot tragen , umarmen sich .
A man wearing slacks and a red shirt dances with a woman wearing a tight red dress .	Ein Mann , der eine Hose und ein rotes Hemd trägt , tanzt mit einer Frau in einem engen roten Kleid .
A man is walking past a red building while wearing specialized gear .	Ein Mann geht an einem roten Gebäude vorbei , während er eine spezielle Ausrüstung trägt .
A white dog jumps out of the water to catch a tennis ball .	Ein weißer Hund springt aus dem Wasser , um einen Tennisball zu fangen .
A dog jumps over a hurdle .	Ein Hund springt über eine Hürde .
A coach and referee have a discussion while a baseball game is in progress .	Ein Trainer und ein Schiedsrichter diskutieren , während ein Baseballspiel im Gange ist .
A little girl kneeling on a bed .	Ein kleines Mädchen kniet auf einem Bett .
An older gentleman and lady standing on a outdoor stairway talking , each with folders in their hands .	Ein älterer Herr und eine Dame , die auf einer Außentreppe stehen , halten Ordner in ihren Händen .
A man is outside sitting next to a tree and bushes .	Ein Mann sitzt draußen neben einem Baum und Büschen .
2 kids sleeping while the adults dance the night away .	Zwei Kinder schlafen , während die Erwachsenen die Nacht durchtanzen .
Man walking next to a horse pulling a cart in forest .	Ein Mann geht neben einem Pferd , das einen Karren durch den Wald zieht .
A young guy wearing all gray and a cap looks at a punching bag while other look on .	Ein junger Mann , der ganz grau gekleidet ist und eine Mütze trägt , schaut auf einen Boxsack , während andere zuschauen .
A group of people spending time at a park in costume .	Eine Gruppe Leute in Kostümen , verbringt ein wenig Zeit in einem Park .
Six young adults , one holding a dog by the leash , jump ecstatically on the beach .	Sechs junge Erwachsene , einer der einen Hund an der Leine hält , springen ekstatisch am Strand .
These skateboarders are attempting stunts at night .	Diese Skateboarder versuchen Tricks in der Nacht zu machen .
A person is in the air on a bike near a body of water .	Eine Person ist auf einem Fahrrad in der Luft , in der Nähe eines Gewässers .
Man in shorts and blue shirt cooking on charcoal grill .	Ein Mann in kurzen Hosen und blauem Hemd , grillt auf einem Holzkohlegrill .
A show jumper is clearing a white fence on his horse .	Eine Springreiter springt , mit seinem Pferd , fehlerfrei über einen weißen Zaun .
A man standing in snow with a mountain in the background	Ein Mann steht im Schnee , mit einem Berg im Hintergrund .
A girl stands with both hands up looking off at the setting sun and a sailboat .	Ein Mädchen steht mit beiden Händen in der Luft , und schaut sich den Sonnenuntergang und ein Segelboot an .
A baby in a pool splashing water in the air .	Ein Baby sprüht Wasser in einem Schwimmbad umher .
A man with a full head mask , khakis , and a blue shirt sits on a suitcase near orange and white construction barrels and pays the accordion for five people sitting in green and white lawn chairs .	Ein Mann mit einer vollen Kopfmaske , khakifarbener Hose und einem blauem Hemd , sitzt auf einem Koffer in der Nähe von orange und weißen Konstruktionskegeln , und spielt das Akkordeon für fünf Personen , die auf grünen und weißen Liegestühlen sitzen .
A man on a train with a blue shirt on .	Ein Mann mit einem blauen Hemd , fährt in einem Zug .
A long @-@ haired , bearded young skateboarder does a stunt on a skateboarding surface .	Eine langhaariger , bärtiger , junger Skateboardfahrer , macht einen Trick auf einer Skateboardoberfläche .
Two young boys playing on the rocks .	Zwei Jungen spielen auf Felsen .
A brown dog with a baseball in its mouth .	Eine brauner Hund , mit einem Baseball in seinem Maul .
A woman kneels before a sewing machine .	Eine Frau kniet vor einer Nähmaschine .
Orchestra playing for people in hard hats in a room with a damaged ceiling	Ein Orchester spielt für Leute mit Schutzhelmen , in einem Raum mit einer beschädigten Decke .
A man and woman dressed up dance together outdoors .	Ein Mann und Frau , die gut gekleidet sind , tanzen gemeinsam im Freien .
White dog with collar running in fenced in grassy area	Ein weißer Hund mit einem Halsband läuft auf einer eingezäunten Rasenfläche umher .
The child in the blue shirt is running through the sand .	Das Kind im blauen Hemd läuft durch den Sand .
A brown dog is staring into the distance while standing on dry grass .	Ein brauner Hund starrt in die Ferne , während er auf trockenem Gras steht .
A woman looking through the window of locksmith .	Eine Frau guckt durch das Fenster eines Schlossers .
A man is holding a large object , bending in front of many plants .	Ein Mann hält einen großen Gegenstand in seinen Händen , und steht gebeugt vor vielen Pflanzen .
A man in an office is checking information on his laptop .	Ein Mann prüft in einem Büro , Informationen auf seinem Laptop .
A man dressed in black is surfing on a large blue wave .	Ein Mann , der in schwarz gekleidet ist , surft auf einer großen blauen Welle .
A large group of brighty clothed dancers taking photographs .	Eine große Gruppe von hell bekleideten Tänzern , macht Fotos .
Two little girls reading a book at the library .	Zwei kleine Mädchen , lesen ein Buch in der Bibliothek .
Three men are sitting down laughing .	Drei Männer sitzen lachend .
A rollerblader is performing a trick on a ramp .	Ein Inline Skater führt einen Trick auf einer Rampe auf .
A man jumps in the air while sky surfing .	Ein Mann springt in die Luft , während er skysurft .
People are at an outdoor shopping bazaar walking and looking at merchandise .	Leute gehen auf einem Basar im Freien umher und gucken sich Waren an .
Two dogs run through a field .	Zwei Hunde laufen durch ein Feld .
A man in a flannel shirt is standing inside of a hollow tree .	Ein Mann in einem Flanellhemd , steht im Inneren eines hohlen Baumes .
A group of people sitting on yellow chairs and talking .	Eine Gruppe Leute , sitzt auf gelben Stühlen und unterhält sich .
A group of dogs standing in a river .	Eine Gruppe Hunde steht in einem Fluss .
A young adult male stands with a basketball on a court .	Ein junger Mann , steht mit einem Basketball auf einem Spielfeld .
People playing cricket in the park , pine trees in the back .	Leute spielen in einem Park Kricket , Pinien stehen im Hintergrund .
Two brown dogs run through a field .	Zwei braune Hunde laufen durch ein Feld .
A young girl is wearing a purple shirt and pink headband .	Ein junges Mädchen trägt ein lila Hemd und ein rosa Stirnband .
Two terriers jumping after a tennis ball in a park	Zwei Terrier springen einem Tennisball in einem Park nach .
Three woman and a man sing their hearts out in the microphone .	Drei Frauen und ein Mann singen von Herzen in das Mikrofon .
Two men carrying luggage are standing in the middle of field of green grass .	Zwei Männer mit Gepäck , stehen in der Mitte eines Feldes mit grünem Gras .
A woman is attempting to ride a small wave .	Eine Frau versucht auf einer kleinen Welle zu reiten .
A child plays with a costumed adult at a parade .	Ein Kind spielt mit einem Erwachsene in einem Kostüm , auf einer Parade .
A toddler holds a rubber chicken suspended in air	Ein Kleinkind hält ein Gummihuhn hoch in der Luft .
A man holding flowers runs from two policeman .	Ein Mann , der Blumen hält , läuft vor zwei Polizisten weg .
Two women are smiling next to a microphone on a stage .	Zwei Frauen , auf einer Bühne , lächeln neben einem Mikrofon .
A blond woman stands behind a microphone .	Eine blonde Frau steht hinter einem Mikrofon .
Two children , one boy and one girl , walking down a paved road holding a black umbrella .	Zwei Kinder , ein Junge und ein Mädchen , gehen eine Asphaltstraße mit einem schwarzen Regenschirm , entlang .
People walking through a quaint area .	Menschen gehen durch eine malerische Gegend .
A man is playing the guitar on the sidewalk while another man sits in the background near a bicycle .	Ein Mann spielt Gitarre auf dem Bürgersteig , während ein anderer Mann im Hintergrund in der Nähe von einem Fahrrad sitzt .
The black dog is pouncing on something in the yard .	Der schwarze Hund stürzt auf etwas auf dem Hof zu .
Two people on stage hold a pose , as other characters stand on the background .	Zwei Leute posieren auf der Bühne , während andere im Hintergrund stehen .
Man in yellow hat holding up trophy	Ein Mann mit einem gelben Hut , hält einen Pokal .
A man on a skateboard jumping an orange cone .	Ein Mann auf einem Skateboard , springt über einen orangefarbenen Kegel .
Dancers perform on stage .	Tänzer tanzen auf der Bühne .
The black dog is tugging at a green rope .	Der schwarze Hund zerrt an einem grünen Seil .
Men wearing hats walk on the street .	Männer mit Hüten , gehen auf der Straße .
An older gentleman in a plaid shirt and glasses is smiling at the camera .	Ein älterer Herr in einem karierten Hemd und Brille , lächelt in die Kamera .
People at an outdoor farmer 's market .	Leute auf einem Bauernmarkt im Freien .
Three large dogs are playing in the water at the beach .	Drei große Hunde spielen im Wasser am Strand .
A woman stretches by the ocean at sunrise .	Eine Frau streckt sich während eines Sonnenaufgangs am Meer .
Three smiling children swing in a tire swing at a playground .	Drei lächelnde Kinder , schaukeln auf einer Reifenschaukel , auf einem Spielplatz .
Overweight girl holds a large black gerbil in her hands .	Ein übergewichtiges Mädchen hält eine große schwarze Wüstenrennmaus in der Hand .
A woman holds her cellphone up to a cardboard box of kittens while another woman watches them .	Eine Frau hält ihr Handy vor einen Karton mit Katzenbabies , während eine andere Frau die Katzenbabies beobachtet .
Two dogs share a toy in a field of vegetation .	Zwei Hunde teilen sich ein Spielzeug , in einem Feld mit Vegetation .
A crowd of people singing with four green strobe lights shining in the background .	Eine Menschenmenge singt , während vier grüne Stroboskoplichter im Hintergrund scheinen .
An ump in black watches a baseball game .	Ein schwarz gekleideter Schiedsrichter beobachtet ein Baseballspiel .
A cheerleader dressed in an orange and white outfit is tossed in the air by four other cheerleaders on the ground .	Eine Cheerleaderin in einem orangefarbenen und weißen Outfit wird in die Luft von vier anderen Cheerleadern auf dem Boden , geworfen .
Woman is showing a large Star of David to young students .	Eine Frau zeigt jungen Schülern einen großen Davidstern .
A little girl in a pink shirt takes a swing at a t @-@ ball .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Hemd schlägt einen Tennisball .
Two people being photographed from behind sitting on a bus	Zwei Menschen , die in einem Bus sitzen , werden von hinten fotografiert .
Adult with glasses feeding a newborn kitten with a tiny bottle .	Ein Erwachsener mit Brille füttert ein neugeborenes Katzenbaby mit einer kleinen Flasche .
A surfer going through a wave .	Ein Surfer surft durch eine Welle .
Dirt bikers traverse a series of jumps .	Geländemotorradfahrer fahren über eine Reihe von Sprüngen .
A skydiver flies through the air near a tall building .	Ein Skydiver fliegt in der Nähe eines hohen Gebäudes durch die Luft .
These four men , two shirtless , are shoveling sand .	Diese vier Männer , zwei mit nacktem Oberkörper , schaufeln Sand .
A sports team is lined up outside .	Ein Sportteam steht draußen aufgereiht .
Several people are riding bikes with people in stands watching .	Mehrere Leute fahren auf Fahrrädern , während viele Leute in Ständen zugucken .
A dog in a " superman " shirt sleeps on a blanket .	Ein Hund mit einem „ Superman “ Hemd schläft auf einer Decke .
A woman in a one piece bathing suit splashing in the water .	Eine Frau in einem Badeanzug plantscht im Wasser .
An older man sits and several people stand .	Ein älterer Mann sitzt und mehrere Leute stehen .
Two young boys sitting beside a fresh fruit stand , at a farmers market .	Zwei Jungen sitzen neben einem Stand mit frischem Obst auf einem Bauernmarkt .
3 boats in the water , person in middle boat wearing a purple shirt .	Drei Boote im Wasser und eine Person im mittleren Boot , trägt ein lila Hemd .
A woman in a black tank top and a man in an orange shirt sit their backs to the camera .	Eine Frau in einem schwarzen ärmellosen Hemd und ein Mann in einem orangefarbenen Hemd sitzen mit dem Rücken zur Kamera .
A man playing a bass on stage .	Ein Mann spielt Bass auf der Bühne .
A lone bicyclist wearing a helmet jumping a graffitied concrete ramp .	Ein einsamer Radfahrer , der einen Helm trägt , springt über eine mit Graffiti bemalte Betonrampe .
A bulldozer on a beach with no water .	Ein Bulldozer am Strand ohne Wasser .
A large brown dog sits next to a small white dog in a field of long grass .	Ein großer brauner Hund sitzt neben einem kleinen weißen Hund , in einem Feld mit hohem Gras .
The Canadian biker sponsored by H & amp ; R Block rides by .	Ein kanadische Biker , der von H & amp , R Block gesponsert wird , fährt vorbei .
A woman is riding her bike in a bike race .	Eine Frau fährt ihr Fahrrad in einem Fahrradrennnen .
A man holds up a contestant in a bicycle race .	Ein Mann hält einen Kandidat in einem Fahrradrennen an .
Three children are wearing face paint and smiling .	Drei Kinder , mit Gesichtsbemalung , lächeln .
A child paints with different colors using brushes .	Ein Kind malt mit einem Pinsel mit verschiedenen Farben .
The man is performing a trick high in the air with a bicycle .	Der Mann macht hoch in der Luft Kunststücke mit einem Fahrrad .
Man in red jacket climbing ice face .	Ein Mann in roter Jacke klettert an einem Gletscher hoch .
Three women in saris dance near a large flag .	Drei Frauen in Saris tanzen in der Nähe von einer großen Fahne .
Two people playing with a Frisbee .	Zwei Menschen spielen mit einer Frisbee .
Four boys are outside at a playground with a green and yellow ball .	Vier Jungen sind draußen auf einem Spielplatz und spielen mit einem grünen und gelben Ball .
The three field hockey players are all chasing the ball .	Die drei Feldhockeyspieler jagen alle dem Ball nach .
Boy jumping off skateboard as it goes down the stairs .	Ein Junge springt von einem Skateboard , während es die Treppe hinunter fährt .
A little girl painting the sidwalk white .	Ein kleines Mädchen malt den Bürgersteig weiß .
Four men are looking at the motor of their boat in the river .	Vier Männer gucken sich den Motor ihres Bootes in einem Fluss an .
A baseball is being thrown at a volleyball net .	Ein Baseball wird auf ein Volleyballnetz geworfen .
A girl is performing while dressed in a green and white striped sari .	Ein Mädchen , das in einem grünen und weißen gestreiften Sari gekleidet ist , führt etwas auf .
The gymnast is wearing a red outfit and jumping .	Der Turner trägt ein rotes Outfit und springt .
A man wearing glasses , a white shirt and tie , and slacks stands by a bed that has white pillows on it .	Ein Mann mit Brille , einem weißen Hemd , einer Krawatte und einer Hose , steht neben einem Bett , auf dem weiße Kissen liegen .
Two young men are posing for the camera .	Zwei junge Männer posieren für die Kamera .
Two kids and a man are walking by a poorly put together shack .	Zwei Kinder und ein Mann gehen an einer schlecht zusammengebauten Hütte vorbei .
Men play baseball .	Männer spielen Baseball .
A woman in red , white and blue racing attire riding a bicycle .	Eine Frau in roter , weißer und blauer Rennradkleidung beim Fahrradfahren .
A cyclist is getting ready to start his indoor race .	Ein Radfahrer bereitet sich auf ein Hallenrennen vor .
A woman in a furry hat and black overcoat putting on her left shoe .	Eine Frau in einem Pelzhut und schwarzem Mantel , zieht ihren linken Schuh an .
A couple stands close at the water 's edge .	Ein Paar steht nah am Rande des Wassers .
A man wearing a light blue sweatshirt is sitting at a table in front of a budweiser bottle .	Ein Mann in einem hellblauen Sweatshirt , sitzt an einem Tisch vor einer Budweiser Flasche .
These ( 7 ) ladies received an award and some presented with flowers with one man at @-@ ease .	Diese ( 7 ) Damen erhielten eine Auszeichnung und einige Blumen , während ein Mann entspannt ist .
Teen athletes are resting on a bench after their run .	Teenager Athleten , ruhen sich nach einem Lauf auf einer Bank auf .
The bike racers are racing	Die Radrennfahrer fahren in einem Rennen , .
A man is trying out a display piece of exercise bike equipment .	Ein Mann versucht ein Fahrradtrainingsgerät das ausgestellt ist .
Young cyclists prepare for a race .	Junger Radfahrer bereiten sich auf ein Rennen vor .
Six competitive cyclists wait for the race to begin at the starting line .	Sechs Radsportler warten auf der Startlinie darauf , dass das Rennen beginnt .
A group of cyclists are racing in a velodrome .	Eine Gruppe Radfahrer , fahren ein Rennen auf einer Radrennbahn .
A boy does gymnastics in the grass by the blue play tunnel , as two boys stand on the patio of a ranch @-@ style house .	Ein Junge macht im Gras neben einem blauen Spieltunnel Gymnastik , während zwei Jungen auf der Terrasse eines Farmhauses stehen .
Kids playing ball in the park .	Kinder spielen Ball im Park .
Two horses look over a fence at a child wearing a red sweatshirt .	Zwei Pferde schauen über einen Zaun auf ein Kind mit einem roten Sweatshirt .
A group of people gather on a gravel road near a car .	Eine Gruppe Menschen versammelt sich in der Nähe von einem Auto auf einer Schotterstraße .
A young man is jumping over a long pole at a skate park .	Ein junger Mann springt über eine lange Stange in einem Skatepark .
A person wipes out in the water .	Eine Person fällt ins Wasser .
A group of students smiling in front of a camera .	Eine Gruppe Studenten lächelt vor der Kamera .
A tan dog watching a brown dog swimming in a pond .	Ein hellbrauner Hund beobachten einen braunen Hund , wie er in einem Teich schwimmt .
A boy swings on a swing set .	Ein Junge schwingt auf einer Schaukel .
Two people are playing golf on a golf course .	Zwei Menschen spielen Golf auf einem Golfplatz .
The girl in the pink top is riding a skateboard along a white wall .	Das Mädchen mit dem rosafarbenen Oberteil , fährt ein Skateboard an einer weißen Mauer entlang .
A dog is jumping through a red hoop	Ein Hund springt durch einen roten Reifen .
There are groups of people in green or purple shirts gathered outside holding signs and purple balloons .	Es werden Gruppen von Menschen in grün oder lila Hemden gezeigt , die versammelt im Freien mit Schildern und lila Luftballons stehen .
A woman is purchasing items from the man in the red shirt 's yard sale .	Eine Frau kauft Artikel von einem Mann in einem roten Hemd , der auf seinem Hof verkauft .
Two women , one with a camera , reach out and touch a mirrored ball .	Zwei Frauen , eine mit einer Kamera , greifen nach und berühren einen gespiegelten Ball .
A man in a straw hat and overalls is with a friend outdoors .	Ein Mann mit einem Strohhut und Overalls , steht mit einem Freund im Freien .
A smiling girl slides down a purple slide feet first .	Ein lächelndes Mädchen rutscht , mit den Füßen zuerst , eine lilafarbene Rutsche hinunter .
Young couple wearing formal wear , slow dancing on the dance floor .	Ein junges Paar , das formelle Kleidung trägt , tanzt langsam auf der Tanzfläche .
The bride in the white dress is surrounded by the groomsmen and bridesmaids , all in black .	Die Braut im weißen Kleid wird von Trauzeugen und Brautjungfern umgeben , die alle in schwarz gekleidet sind .
A young couple in wedding outfits poses for a picture .	Ein junges Paar in Hochzeitskleidung posiert für ein Bild .
A little league football game is underway in a suburban neighborhood .	Ein kleines Fußball @-@ Liga Spiel wird in einem vorstädtischen Stadtviertel gespielt .
A man and a woman in wedding clothes look out toward the water .	Ein Mann und eine Frau im Hochzeitskleidung blicken auf das Wasser .
A man plays a guitar while sitting on bleachers in front of a lake .	Ein Mann spielt eine Gitarre , während er auf einer Tribüne vor einem See sitzt .
Two boys sitting and eating ice cream .	Zwei Jungen sitzen und essen ein Eis .
A black dog running in shallow water on a beach .	Ein schwarzer Hund läuft im flachen Wasser an einem Strand .
The elaborate Jesus shrine is being carried in a parade .	Der aufwändige Jesusschrein wird in einer Parade getragen .
Men in blue carrying something on their shoulders followed by a band .	Männer in blau tragen etwas auf ihren Schultern , gefolgt von einer Band .
A white woman holding a Panasonic video camera in a park .	Eine weiße Frau hält eine Panasonic @-@ Videokamera , in einem Park , in der Hand .
A surfer wearing a black and green wetsuit riding a wave .	Eine Surfer , der einen schwarzen und grünen Anzug trägt , reitet auf einer Welle .
The skateboarder is riding the ramp next to the very big painting .	Der Skateboardfahrer fährt auf der Rampe neben einem sehr großen Bild .
A skateboarder is performing stunt on a graffiti covered skateboard ramp .	Ein Skateboarder macht einen Trick auf einer mit Graffiti bedeckten Skateboardrampe .
A girl is kneeling on a swing at the park .	Ein Mädchen kniet auf einer Schaukel in einem Park .
A mountain biker is jumping his bike over a tree stump in the woods .	Ein Mountainbiker springt mit seinem Fahrrad über einen Baumstumpf im Wald .
Four bridesmaids posing dramatically with the groom .	Vier Brautjungfern posieren dramatisch mit dem Bräutigam .
One young girl dressed in red polka dot outfit plays with toy .	Ein junges Mädchen mit einem rot gepunkteten @-@ Outfit , spielt mit Spielzeug .
A woman walks four dogs .	Eine Frau geht vier Hunde spazieren .
A girl with freckles and metal earrings enjoys a cherry indoors .	Ein Mädchen mit Sommersprossen und Metallohrringe genießt drinnen eine Kirsche .
A man windsurfs in a wetsuit .	Ein Mann windsurft in einem Neoprenanzug .
Two women sitting back to back outise an office area .	Zwei Frauen sitzen Rücken an Rücken außerhalb eines Bürobereichs .
A person playing cricket in an all green outfit	Eine Person spielt Kricket in einem ganz grünen Outfit .
A brunette flight attendant in a red uniform is pushing a meal cart on the airplane .	Eine Stewardess mit braunen Haaren und roter Uniform , schiebt einen Warenkorb mit Essen durch ein Flugzeug .
A dog with a yellow toy is being chased by another dog	Ein Hund mit einem gelben Spielzeug wird von einem anderen Hund gejagt .
A black dog walks on the beach near the rocks .	Ein schwarzer Hund geht am Strand , in der Nähe der Felsen , spazieren .
A red truck is driving over a rocky surface .	Ein roter Lastwagen fährt über eine felsige Oberfläche .
An African American woman walks down the street while talking on a cellphone holding a black purse .	Eine afroamerikanische Frau geht eine Straße entlang , während sie auf ihrem Handy telefoniert und eine schwarze Handtasche trägt .
A man finishing up some floor work with a brush .	Ein Mann vervollständigt eine Bodenarbeit mit einem Pinsel .
An Asian young woman wearing a white shirt and black pants is holding a pink purse .	Eine asiatische junge Frau , die ein weißes Hemd und eine schwarze Hose trägt , hält ein rosa Handtasche .
A young boy plays on a swing .	Ein kleiner Junge spielt auf einer Schaukel .
A large yellow dog and a small white dog in the grass .	Ein großer gelber Hund und ein kleiner weißer Hund spielen im Gras .
A man stands on a ladder propped up against a brick building .	Ein Mann steht auf einer Leiter , die gegen ein Backsteingebäude gelehnt ist .
A woman and a baby take a nap in the sand .	Eine Frau und ein Baby machen ein Nickerchen im Sand .
Texas baseball player catches the ball on base while the opponent slides .	Ein Texas Baseballspieler fängt den Ball , während der Gegner gerade auf das Base gleitet .
A man on a boat getting ready to pull in his net to see what he caught .	Ein Mann auf einem Boot bereitet sich darauf vor , zu sehen , was er in seinem Netz gefangen hat .
A team of four judges rates a competition .	Ein Team von vier Richtern , bewertet einen Wettbewerb .
A man wearing black , speaks into a microphone , while a woman writes .	Ein Mann in Schwarz spricht in ein Mikrofon , während eine Frau schreibt .
Four people are sitting at a table in front of an audience .	Vier Leute sitzen an einem Tisch vor einem Publikum .
An explorer in an ice cave stands above a large sheet of dark blue ice .	Ein Forscher in einer Eishöhle steht über einem großen Blatt von dunkelblauem Eis .
Three cowboys grabbing a bull by the horns and wrestling it .	Drei Cowboys packen ein Stier bei den Hörnern und ringen mit ihm .
Two men in black suits are walking towards a business office .	Zwei Männer in schwarzen Anzügen sind auf dem Weg zu einer Geschäftsstelle .
Someone bent a bit in the middle of a large building .	Jemand steht leicht gebeugt in der Mitte eines großen Gebäudes .
A man in a white shirt and a black baseball cap reaching up to a sign on a brick wall .	Ein Mann in einem weißen Hemd und mit einer schwarzen Baseballmütze versucht ein Schild auf einer Mauer zu erreichen .
A man in a blue shirt is riding his bike on a paved road .	Ein Mann in einem blauen Hemd fährt mit seinem Fahrrad auf einer Asphaltstraße .
A blond girl and brunette brown hanging by gymnastic ropes	Ein blondes und ein brünett braunes Mädchen hängen von Gymnastikringen .
A fisherman in a hat gathering his nets in murky water near the shore .	Ein Fischer mit einem Hut sammeln seine Netze im trüben Wasser in Ufernähe ein .
A group of people walking in the same direction include two women , one of whom is wearing sunglasses and shorts .	Eine Gruppe Leute geht in die gleichen Richtung , einschließlich zweier Frauen , von denen eine eine Sonnenbrille und Shorts trägt .
A young man wearing a checkered shirt at a young bull fight .	Ein junger Mann trägt ein kariertes Hemd bei einem Jungstierkampf .
A girl is jumping off a high dive in an urban setting .	Ein Mädchen springt von einem Sprung in einem städtischen Umfeld .
Asian women at a party are talking by the wall .	Asiatinnen auf einer Party unterhalten sich bei einer Wand .
This rooftop skateboarder flies high doing a trick to impress his friend .	Dieser Dachterassen @-@ Skateboarder fliegt hoch in der Luft , während er einen Trick macht , um seinen Freund zu beeindrucken .
A 5 @-@ person band is performing on a stage inside a tent .	Eine 5 @-@ Personen @-@ Band tritt in einem Zelt auf einer Bühne auf .
A young girl in a riding outfit is sitting on a horse holding a teddy bear .	Ein junges Mädchen in einem Reitoutfit sitzt auf einem Pferd mit einem Teddybären .
A man is walking outside with two dogs .	Ein Mann geht draußen mit zwei Hunden spazieren .
Women in a green dress with a purple hula hoop around her , a large crowd of people behind her .	Eine Frau in einem grünen Kleid mit einem violetten Hula @-@ Hoop Reifen hat eine große Menschenmenge hinter sich .
A man in a red coat is snowblowing a parking lot .	Ein Mann in einem roten Mantel schneepflügt einen Parkplatz .
A small asian boy wearing a black and blue t @-@ shirt is standing on a white staircase .	Ein kleiner asiatischer Junge , der ein schwarzes und blaues T @-@ Shirt trägt , steht auf einer weißen Treppe .
A group of men play instruments on a stage .	Eine Gruppe Männer spielt Instrumente auf einer Bühne .
A woman on her cellphone , and a man laying next to her on his cellphone as well .	Eine Frau am Handy und ein Mann , der neben ihr liegt und ebenfalls mit dem Handy telefoniert .
People in pirate outfits are playing in a band .	Leute in Piratenoutfits spielen in einer Band .
A child wearing a helmet riding a mountain bike very fast through a forest .	Ein Kind , das einen Helm trägt , fährt schnell mit seinem Mountainbike durch einen Wald .
Man on top of a partially completed roof getting ready to lay down more shingles .	Ein Mann , der oben auf einem teilweise fertigen Dach steht , bereitet sich darauf vor , mehr Schindeln zu legen .
A brown and black dog watches over a heard of animals .	Ein braun und schwarzer Hund , wacht über eine Herde Tiere .
A large group posing for a photo on a lawn .	Eine große Gruppe posiert für ein Foto auf einem Rasen
The woman is walking with her children all holding ice cream cones .	Die Frau geht mit ihren Kindern , die alle Eistüten halten , spazieren .
Skateboarder in a red shirt grinding along the edge of a concrete ramp .	Ein Skateboardfahrer in einem roten Hemd , schleift entlang der Kante von einer Betonrampe .
Two girls are playing softball and one is sliding to the home plate .	Zwei Mädchen spielen Softball , und eine gleitet gerade in das Home Base .
A group of individuals chatting at a bar .	Eine Gruppe Personen unterhält sich in einer Kneipe .
Construction workers balance on a narrow beam far above the ground .	Bauarbeiter balancieren auf einem schmalen Balken , hoch über dem Boden .
A boy throws leaves into the air .	Ein Junge wirft Blätter in die Luft .
Black , brown and white dog crouches on three legs in the grass .	Schwarz , braun und weißer Hund hockt auf drei Beinen im Gras .
The skateboarder gets to the top of the ramp .	Die Skateboarder kommt am oberen Ende der Rampe an .
Several people watching as a skateboarder leaps down a flight of stairs .	Mehrere Leute beobachten , wie ein Skateboarder eine Treppe runterspringt .
A dog jumps of a surfboard	Ein Hund springt von einem Surfbrett .
A boy stands in the middle the road and kicks a red ball .	Ein Junge steht in der Mitte der Straße und tritt einen roten Ball .
Young girl in pink hat taking pictures .	Ein junges Mädchen , in einem rosafarbenen Hut , macht Fotos .
They are playing with a soccer ball on the beach .	Sie spielen mit einem Fußball am Strand .
Two men are playing in a sports game together .	Zwei Männer spielen zusammen in einem Sportspiel .
A man in uniform wears a helmet with chin strap and red top .	Ein Mann in Uniform , trägt einen Helm mit Kinnriemen und ein rotes Hemd .
The brown and white dog is walking in shallow waters .	Der braun und weiße Hund , geht durch flaches Wasser .
A Pug dog is standing up on two legs looking over a stone wall .	Ein Mops steht auf zwei Beinen und schaut über eine Steinmauer .
A man rides a bike in the woods .	Ein Mann fährt ein Fahrrad im Wald .
A white and brown dog is playing in the dirt with a toy .	Ein weiß und brauner Hund spielt mit einem Spielzeug im Dreck .
People in Ghostbusters outfits stand on a sidewalk .	Leute in Ghostbusters Outfits , stehen auf einem Bürgersteig .
Females are painting a large grid painting of Africa and other parts of the world .	Frauen malen ein großes Rasterbild von Afrika und anderen Teilen der Welt .
Two dogs play in shallow water .	Zwei Hunde spielen in flachem Wasser .
Three Vietnamese women paddle their boats along the river market in the morning .	Drei vietnamesische Frauen paddeln am Morgen in ihren Booten entlang des Flussmarkts .
A pair of boots are worn by a woman wearing orange tights .	Ein Paar Stiefel werden von einer Frau getragen , die eine orange Strumpfhose trägt .
A raft is being paddled through a white water river .	Ein Floß wird durch Wildwasser gepaddelt .
A man and a woman looking over a railing .	Ein Mann und eine Frau gucken über ein Geländer .
Guys drinking in a crowded pub , just chatting and having a beer .	Männer in einer überfüllten Kneipe , die sich unterhalten und Bier trinken .
A woman playing mini @-@ golf , putting a blue ball out of the water .	Eine Frau spielt Minigolf und schlägt einen blauen Ball aus dem Wasser .
A small child in a blue jacket is using his yellow pale to water a plant .	Ein kleines Kind in einer blauen Jacke benutzt seine gelbe Gießkanne , um die Pflanzen zu gießen .
A woman retrieving balls from a miniature golf hole .	Eine Frau holt die Bälle aus einem Minigolfloch .
A boy with a red shirt waves his arms in the air as he looks at another person .	Ein Junge in einem roten Hemd winkt mit seinen Armen in der Luft zu einer anderen Person hin .
A guy jumps off of rocks into the water .	Ein Kerl springt von Felsen ins Wasser .
Two little orange and white dogs are in the snow .	Zwei kleine orange und weiße Hunde sind im Schnee .
A blue building has smoke pouring out while a firetruck sits in front of it .	Aus einem blauen Gebäude kommt starker Rauch und ein Feuerwehrauto steht davor .
A person wearing a red jacket holds a beer while a man in a white shirt follows .	Eine Person in einer roten Jacke hat ein Bier in der Hand und ein Mann in einem weißen Hemd folgt ihm .
A woman with a black and white sweater standing on a walkway .	Eine Frau in einem schwarz und weißen Pullover steht auf einem Bürgersteig .
A man in a blue shirt riding a bicycle through a park .	Ein Mann in einem blauen Hemd fährt Fahrrad .
A group of people dressed well , outside of 2 cars	Eine Gruppe Leute , die gut gekleidet ist , wartet draußen auf zwei Autos .
Five military personnel in blue pants with brass instruments .	Fünf Militärangehörige in blauen Hosen mit ihren Blasinstrumenten .
They are practicing for the band for the parade .	Sie üben mit der Band für die Parade .
A child in a helmet plays on a skateboard by a playground .	Ein Kind mit Helm spielt auf einem Skateboard auf einem Spielplatz .
A little girl blows out the candles on her cake .	Ein kleines Mädchen pustet die Kerzen auf ihrem Kuchen aus .
A family and a man in military clothing look at a cake .	Eine Familie und ein Mann in Militärsachen schauen auf einen Kuchen .
Six people are walking up a blue ramp	Sechs Leute gehen eine blaue Rampe hoch .
A woman riding a horse in a show jumping competition .	Eine Frau reitet auf einem Pferd in einem Sprungwettbewerb .
Two dogs are running on a beach .	Zwei Hunde laufen am Strand .
A blond girl has her mouth open , looking away from the photographer .	Ein blondes Mädchen schaut mit offenem Mund weg von der Kamera .
Two old guys are sitting on a park bench	Zwei alte Kerle sitzen auf einer Bank .
A dog runs through a grassy field of yellow flowers .	Ein Hund rennt über eine Wiese mit gelben Blumen .
A man with sunglasses walking in a park .	Ein Mann mit Sonnenbrille geht durch einen Park spazieren .
People sit at tables next to hedges .	Leute sitzen an Tischen neben Hecken .
A group of women are having makeup applied .	Einer Gruppe Frauen wird Make @-@ up aufgelegt .
A woman in a white dress sits while another woman blow dries her hair .	Eine Frau in einem weißen Kleid sitzt während eine andere Frau ihre Haare föhnt .
Boys are throwing a football on the beach .	Jungen werfen einen Fußball auf dem Strand .
A man is sleeping on the grass and covered up with a pink blanket .	Ein Mann schläft eingehüllt in einer rosa Decke auf dem Gras .
A boy wearing a blue shirt is standing in front of farm equipment .	Ein Junge in einem blauen Hemd steht vor landwirtschaftlichen Geräten .
A naked girl covered in painted flower designs riding a bicycle .	Ein nacktes Mädchen , das mit Blumenmustern bemalt ist , fährt auf einem Fahrrad .
A couple dressed in formal wear is kissing by a lake .	Ein Paar , das formell angezogen ist , küsst sich an einem See .
A group of people are standing outside near a green tent .	Eine Gruppe Leute steht draußen an einem grünen Zelt .
Three preppy men stand around a formal dinner table outside .	Drei adrette Männer stehen draußen an einem formellen Esstisch .
Two white dogs are splashing around in white waves .	Zwei weiße Hunde planschen in weißen Wellen herum .
A man showing a book at the U.S. Army Yongsan Library .	Ein Mann zeigt ein Buch in der U.S. Armee Yongsan Bücherei .
A woman showing a children 's book who seems to be upset by the content .	Eine Frau zeigt ein Kinderbuch und scheint dabei über den Inhalt verärgert zu sein .
A lady reading a story book .	Eine Frau liest ein Geschichtenbuch .
Two little kids are decorating cupcakes with tubes of frosting .	Zwei kleine Kinder verzieren Cupcakes mit Tuben aus denen Puderzucker kommt .
Women are sitting around a room having a lively conversation .	Frauen sitzen in einem Zimmer herum und haben eine heftige Unterhaltung .
The woman is training her dog to jump through hoops using training equipment .	Die Frau bringt ihrem Hund mit Trainingsgeräten bei durch Reifen zu springen .
A man in a building playing a horn .	Ein Mann in einem Gebäude spielt ein Horn .
A black dog swims in a large pool .	Ein schwarzer Hund schwimmt in einem großen Pool .
An elderly woman in a crowd pushing a wheelchair .	Eine ältere Frau inmitten einer Menschenmenge schiebt einen Rollstuhl .
A girl with short black hair and a girl with long blond @-@ hair pose while ice skating .	Ein Mädchen mit schwarzen kurzen Haaren und ein Mädchen mit langen blonden Haaren posieren während sie Eislaufen .
The woman wearing a red bow walks past a bicycle .	Die Frau mit einer roten Schleife geht an einem Fahrrad vorbei .
A girl drawing a picture with a lady helping her standing behind her .	Ein Mädchen zeichnet ein Bild mit der Hilfe einer Dame , die hinter ihr steht .
Small puppies in bathtub being given a shower with handheld showerhead	Kleine Hunde werden in einer Badewanne mit einer Handdusche geduscht .
One bird is landing on the shore near many other birds .	Ein Vogel landet an der Küste neben vielen anderen Vögeln .
A young girl stands on the sand by a shore .	Ein junges Mädchen steht am Sandstrand .
A dog fetching a stick in the water .	Ein Hund holt einen Stock aus dem Wasser .
A girl in a red shirt is swinging on her stomach .	Ein Mädchen in einem roten Hemd schaukelt auf ihrem Bauch .
A child is jumping over a hole in the ground .	Ein Kind hüpft über ein Loch im Boden .
A dog bites another dog 's neck .	Ein Hund beißt einen anderen Hund in den Hals .
A child riding a red and yellow merry @-@ go @-@ round while his feet up in the air .	Ein Kind fährt auf einem roten und gelben Karussell und hält seine Füße in die Luft .
The little girl in her bathing suit stands near the sprinkers and squeals .	Das kleine Mädchen im Badeanzug steht neben einem Wassersprenkler und kreischt .
A hiker posing on a cliff high in the mountains .	Ein Wanderer posiert auf einer hohen Klippe in den Bergen .
A man and woman sit in wicker furniture .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf Korbstühlen .
A man wearing colorful clothing and medallions on his head beats a drum while standing next to a small tree .	Ein Mann in bunter Kleidung und Medaillons um seinen Hals steht neben einem kleinen Baum und schlägt auf Trommeln .
A mountain biker does a trick on a forest path .	Ein Mountainbiker macht einen Trick in einem Waldweg .
A black dog is running through the snow with something in its mouth .	Ein schwarzer Hund rennt durch den Schnee und hat dabei etwas in seinem Maul .
The two boxers are females .	Die zwei Boxer sind Frauen .
A woman with long black hair is printing a white pattern on a blue piece of fabric .	Eine Frau mit langen schwarzen Haaren druckt ein weißes Muster auf ein Stück Stoff .
Two Indian women look over fabric .	Zwei Inderinnen sehen Stoff durch .
A brown horse is in a weird pose while galloping outside .	Ein braunes Pferd beim Gallopieren in komischer Pose .
An old man with a beige hat playing on his black accordion .	Ein alter Mann mit einem beigefarben Hut spielt auf seinem Akkordeon .
A boy is about to jump into the water .	Ein Junge will gerade ins Wasser springen .
People gathered along roadside holding flag 's colored red , green and white .	Leute versammeln sich am Straßenrand und halten Fahnen , die rot , grün und weiß sind .
A bicyclist performing a trick over a heavily graffitied wall .	Ein Fahrradfahrer führt einen Trick über eine völlig mit Graffiti bemalte Mauer vor .
Young girl brushing a horse with a handheld mane brush .	Ein junges Mädchen bürstet ein Pferd mit einer Mähnenbürste mit Handgriff .
Two girls are sitting in front of a statue .	Zwei Mädchen sitzen vor einer Statue .
The airplane is billowing smoke and looks like it may crash .	Das Flugzeug qualmt und stinkt und es sieht aus , als ob es gleich abstürzt .
A shirtless man is cooking on an outdoor grill .	Ein Mann mit freiem Oberkörper kocht draußen auf einem Grill .
A man in a blue shirt cleaning windows from a harness .	Ein Mann in einem blauen Hemd putzt Fenster und ist in Hängegurten gesichert .
Skateboarders are doing tricks on a staircase next to mirror buildings .	Skateboarders machen Tricks in einem Treppenhaus neben verglasten Gebäuden .
A boy in a striped oxford shirt points .	Ein Junge in einem gestreiften Oxford Hemd zeigt auf etwas .
A young girl dumps confetti onto a woman 's head as she smiles .	Ein kleines Mädchen wirft Konfetti auf den Kopf einer Frau als sie lächelt .
A man jumps in the air in the middle of a road .	Ein Mann hüpft mitten auf der Straße in die Luft .
A little boy in a blue shirt and kaki shorts is playing on a playground .	Ein kleiner Junge in blauem Hemd und khakifarbenen Shorts spielt auf einem Spielplatz .
Two girls are in a school hallway .	Zwei Mädchen sind in einem Treppenhaus einer Schule .
A person in a black tank top is playing the french horn with other people .	Eine Person in einem schwarzen ärmellosen Oberteil spielt mit anderen Leuten Waldhorn .
A young girl holding two hiking poles is standing on a rock in a creek .	Ein kleines Mädchen , das zwei Wanderstöcke trägt , steht auf einem Felsen in einer Schlucht .
Ballet class performance with teacher nearby helping them remember their moves on stage .	Eine Ballettklasse hat eine Aufführung und ihr Lehrer steht in der Nähe um ihr zu helfen , sich an die Schritte auf der Bühne zu erinnern .
Two men dressed up walk along the street while another man stares at them .	Zwei Männer , gut gekleidet , gehen die Straße herunter und andere Männer starren sie dabei an .
A man jumping that is in midair doing a split in front of a beautiful building in the background .	Ein Mann springt hoch vor einem wunderschönen Gebäude und macht mitten in der Luft einen Spagat .
Two young children shovel snow outside an apartment complex .	Zwei kleine Kinder schaufeln außerhalb eines Wohnhauskomplexes Schnee .
Young man with upturned hair posing with young man with sunglasses and woman with glasses	Ein junger Mann mit hoch gestylten Haaren posiert mit einem jungen Mann mit Sonnenbrille und einer Frau mit Brille .
A black dog jumping over a hurdle .	Ein schwarzer Hund springt über eine Hürde .
A cyclist airborne having jumped his bike off a graffiti covered ramp .	Ein Radfahrer fliegt durch die Luft nachdem er mit seinem Rad über eine mit Graffiti bemalten Rampe gesprungen ist .
Three men eating food on a couch .	Drei Männer essen auf einem Sofa .
A group of people sitting in a pink room with candles .	Eine Gruppe Leute sitzt in einem rosa Zimmer mit Kerzen .
A man standing on a ladder talking to another man who is hanging out of a window .	Ein Mann steht auf einer Leiter und unterhält sich mit einem anderen Mann , der aus einem Fenster hängt .
A man and a woman on stage performing a dance .	Ein Mann und eine Frau führen einen Tanz auf einer Bühne auf .
A person skateboarding at a skate park .	Eine Person fährt Skateboard in einem Skateboardpark .
Several young people riding on a big yellow fair ride	Mehrere junge Leute fahren auf einem großen gelben Kirmeskarusell .
Several elderly men sit on a bench in park .	Mehrere ältere Männer sitzen auf einer Bank im Park .
A young girl making a pattern to design clothes .	Ein junges Mädchen macht ein Muster um Kleidung zu designen .
A group of people is outside taking a source .	Eine Gruppe Leute steht im Freien an einer Quelle .
Small Asian girl and boy running towards the camera in the opposite direction of the other people .	Ein kleines asiatisches Mädchen und ein Junge rennen auf eine Kamera zu , in die entgegengesetzte Richtung wie andere Leute .
A man is holding a microphone wearing white pants .	Ein Mann hält ein Mikrofon und hat weiße Hosen an .
A man is pole vaulting in front of a white building .	Ein Mann macht Stabhochsprung vor einem weißen Gebäude .
A man in black is singing into a microphone .	Ein Mann in Schwarz singt in ein Mikrofon .
A young girl is fishing with some elderly people , possibly her grandparents .	Ein kleines Mädchen ist beim Angeln mit einigen älteren Leuten , vielleicht seinen Großeltern .
This person is doing a trick on his bicycle .	Diese Person macht einen Trick auf ihrem Fahrrad .
An adult women and a little girl sit by water in the woods .	Eine erwachsene Frau und ein kleines Mädchen sitzen am Wasser im Wald .
A man with a vest and tie on performing in front of a crowd .	Ein Mann mit einer Weste und einer Krawatte tritt vor einer Menschenmenge auf .
A girl wearing a pink hat and gray pants climbing a chain link fence .	Ein Mädchen , das einen rosa Hut und graue Hosen trägt , klettert einen Maschendrahtzaun hoch .
A brown dog lies on its back fighting with a brown and white dog .	Ein brauner Hund liegt auf seinem Rücken zusammen mit einem braun und weißen Hund .
There is a man pitching a baseball and has a glove his left hand .	Da wirft ein Mann einen Baseball und hat dabei einen Handschuh an .
An Asian family sits down for a snack	Eine asiatische Familie setzt sich um einen Snack zu essen hin .
A boy in a red shirt is fishing with three of his friend on a bridge .	Ein Junge in einem roten Hemd angelt mit drei seiner Freunde auf einer Brücke .
A small tan dog herding some sheep	Ein kleiner bräunlicher Hund hütet einige Schafe .
A young girl in a pink dress with something in her hand .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Kleid hat etwas in seiner Hand .
A dancer poses in an empty room .	Ein Tänzer posiert in einem leeren Zimmer .
A chubby baby with an orange hat splashes in a shallow body of water .	Ein molliges Baby mit einem orangen Hut plantscht in einem seichten Gewässer .
A man holds a small child 's hand as they wade in a shallow river .	Ein Mann halt die Hand eines kleinen Kindes während sie durch einen seichten Fluss waten .
A small boy is playing a racing arcade game .	Ein kleiner Junge spielt ein Arcade Rennspiel .
An eclectic group performs their concert , complete with hooded robes .	Eine Gruppe führt ihr elektonisches Musikkonzert auf und ist dabei völlig in Kapuzenkleidung gehüllt .
A man , wearing all black clothing , is running down the street as a car comes toward him with its headlights on .	Ein Mann , der nur schwarze Kleidung trägt , rennt eine Straße herunter , als ein Auto , das seine Scheinwerfer an hat , auf ihn zufährt .
Two females jump off of swings .	Zwei Frauen springen von einer Schaukel herunter .
A picture of a walkway formed by two rows of columns .	Ein Bild eines Bürgersteigs , der von zwei Reihen von Säulen umrandet wird .
The crowd of people is standing outside near a fire pit .	Eine Grupe Leute steht im Freien neben einer Feuerstelle .
There is a crowd of people of men , women and children .	Da ist eine Gruppe von Männern , Frauen und Kindern .
A girl sits on a swing ride .	Ein Mädchen schaukelt auf einer Schaukel .
A man in a white uniform rides a motocross bike down a forest trail .	Ein Mann in einem weißen Anzug fährt ein Geländemotorrad einen Waldweg hinunter .
The person is going into the water .	Die Person geht ins Wasser .
Tourists enjoy a traditional boat ride in long paddle boat .	Touristen genießen eine traditionelle Bootsfahrt in einem langen Paddelboot .
A young boy reaches for and touches the propeller of a vintage aircraft .	Ein kleiner Junge greift und berührt den Propeller eines historischen Flugzeugs .
A man and woman walking down a sidewalk , table with umbrella set up in the background .	Ein Mann und eine Frau gehen einen Bürgersteig hinunter . Im Hintergrund sind Tische mit Sonnenschirmen aufgestellt .
A woman is jumping on a dock by the waterside .	Eine Frau hüpft auf dem Kai am Wasser .
A tennis player is trying to hit the ball .	Ein Tennisspieler versucht den Ball zu schlagen .
Two children are playing with baby dolls while adults watch them .	Zwei Kinder spielen mit Babypuppen während Erwachsene sie beobachten .
A person does a trick with a skateboard .	Eine Person macht einen Trick auf einem Skateboard .
The man in the green shirt is looking up .	Ein Mann in einem grünen Hemd schaut hoch .
A group of people are out on watercraft in the middle of the ocean .	Eine Gruppe Leute sind in der Mitte des Meers auf einem Wasserfahrzeug .
A festival where music is being played and people are congregating .	Ein Fest auf dem Musik gespielt wird und Leute sich versammeln .
Many people sitting at the bar with drinks in front of them .	Viele Leute sitzen in einer Bar mit Getränken vor sich .
Handicapped woman standing in front of a Tartuffe poster .	Eine behinderte Frau steht vor einem Tartuffe Plakat .
A young man in a yellow shirt flies off his surfboard into a wave .	Ein junger Mann in einem gelben Hemd fliegt in eine Welle auf seinem Surfboard .
A few couples sitting on beanches next to a pool	Einige Paare sitzen auf Bänken neben einem Pool .
A man is using his finger to draw something on the sand next to a kid .	Ein Mann zeichnet etwas mit seinem Finger neben einem Kind in den Sand .
A person carving a hawk out of a tree trunk with a chainsaw .	Eine Person schnitzt einen Falken mit Hilfe einer Kettensäge aus einem Baumstamm .
The man in the plaid shorts is building a large sand sculpture while two other men buried in sand are looking on from beneath a blue umbrella .	Der Mann in karierten Shorts baut eine große Sandskulptur und wird dabei von zwei anderen Männern , die im Sand begraben sind und unter einem blauen Sonnenschirm liegen , beobachtet .
A young woman performing a traditional dance .	Eine junge Frau führt einen traditionellen Tanz auf .
A little girl plays in a ball pit while her family looks on .	Ein kleines Mädchen spielt in einem Ballbad und seine Familie schaut zu .
A woman brushing her hair in the bathroom .	Eine Frau bürstet im Badezimmer ihre Haare .
A girl taking a picture with her cellphone of a large group of people .	Ein Mädchen macht mit seinem Handy ein Bild von einer großen Gruppe Leute .
People getting on and off and orange bus .	Leute steigen in einen orangen Bus und andere steigen aus .
A mother and kids are admiring a huge soft figure of a pig .	Eine Mutter mit Kindern bewundern eine riesige , weiche Figur eines Schweins .
A guy in red on a bike in midair .	Ein Kerl in Rot auf einem Rad mitten in der Luft .
A fit woman in red running briefs begins to run on a track .	Eine fitte Frau in roten Laufshorts fängt auf einem Weg an zu rennen .
A man in a blue shirt at a restaurant .	Ein Mann in einem blauen Hemd ist in einem Restaurant .
People walk in the street where a barricade has been set up .	Leute gehen in der Straße , in der eine Absperrung aufgestellt wurde .
Kid doing tricks on a skateboard	Ein Kind macht Kunststücke auf einem Skateboard .
A man watches a child walk down the street beside the railroad tracks .	Ein Mann beobachtet ein Kind , das die Straße neben den Eisenbahnschienen entlanggeht .
Members of a marching band and dancers in yellow @-@ fringed outfits perform on a sports field .	Mitglieder eines Spielmannszugs und Tänzer in gelbem , ausgefransten Outfit haben eine Aufführung auf dem Sportplatz .
A band member in a black , white and red uniform holds his silver horn .	Ein Bandmitglied in einer schwarzen , weißen und roten Uniform hält ein silbernes Blashorn .
A young man parasailing in midair over the ocean	Ein junger Mann gleitet mit seinem Fallschirm mitten in der Luft über dem Meer .
An older man walking in the street looking at merchandise .	Ein älterer Mann geht durch die Straße und schaut sich Waren an .
A young girl in a pink dress dances as a woman blows bubbles .	Ein junges Mädchen in einem rosa Kleid tanzt wie eine Frau und pustet Seifenblasen .
A person in a yellow helmet on a blue motorcycle is doing tricks .	Eine Person mit einem gelben Helm macht Kunststücke auf einem Motorrad .
A street with many vendors selling products including melon .	Eine Straße mit vielen Händlern , die ihre Produkte , wie Melonen , verkaufen .
A woman is waiting for a train at an empty train station .	Eine Frau wartet auf einen Zug auf einem leeren Bahnhof .
A group of young adults are taking showers outdoors .	Eine Gruppe junger Erwachsener duscht sich im Freien .
The man is laying in the field reading a book .	Der Mann liegt in einem Feld und liest ein Buch .
Two people standing in front of a waterfall scenery .	Zwei Leute stehen vor einer Wasserfallkulisse .
Three people are playing in a snowy landscape , one is holding a large snowball ready to drop it on the others .	Drei Leute spielen in einer verschneiten Landschaft , einer hält einen großen Schneeball , bereit ihn auf die anderen zu werfen .
A marching band line stands and waits in full uniform .	Ein Spielmannszug in voller Uniform steht aufgereiht und wartet .
A crowd of people browsing at an open air market on a sunny day .	Eine Menschenmenge schlendert über einen Freiluftmarkt an einem sonnigen Tag .
There is a couple walking through a farmer 's market .	Da ist ein Paar , das über einen Bauernmarkt geht .
A little girl in a pink shirt kicks a blue ball .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Hemd tritt einen blauen Ball .
People with black balloons on them climbing dirt hill	Leute , die schwarze Ballons tragen , klettern auf einen schmutzigen Berg .
Two young girls are arm wrestling in their hotel room while another girl watches .	Zwei kleine Mädchen beim Armdrücken in ihrem Hotelzimmer .
A girl is jumping on the bed .	Ein Mädchen hüpft auf dem Bett .
Man with an orange shirt is grinding on stone , he is not wearing shoes .	Ein Mann in einem orangen Hemd schleift Steine , er trägt keine Schuhe .
An Indian man working on a stone wall .	Ein Inder arbeitet an einer Steinmauer .
A dog stands on the beach with a large rock behind him .	Ein Hund steht am Strand mit einem großen Felsen hinter ihm .
Two children wearing denim walk on a runway .	Zwei Kinder , die Jeans tragen , gehen auf einer Landebahn .
A young woman dresses flamboyantly for some kind of festival involving a lot of color .	Eine junge Frau ist extravagant für eine Art Fest , in das viele Farben einbezogen sind , gekleidet .
A law enforcement official has a suspect seated on the ground in his custody .	Ein Verdächtiger sitzt auf dem Boden einer Verwahranstalt vor einem Beamten einer Strafverfolgungsbehörde .
Three girls are dancing in a large room .	Drei Mädchen tanzen in einem großen Raum .
Two women participate in a martial arts match .	Zwei Frauen nehmen an einem Kampfsportwettkampf teil .
Kids jump their bikes off of dirt ramps near a waterfront .	Kinder springen mit ihren Rädern von einer schmutzigen Rampe in der Nähe des Hafengebiets ab .
A closeup of two women standing together .	Eine Großaufnahme von zwei Frauen , die zusammen stehen .
A man in a white shirt and tie points to an image in a children 's book while a small girl watches .	Ein Mann in einem weißen Hemd und einer Krawatte zeigt auf ein Bild in einem Kinderbuch und ein kleines Mädchen sieht zu .
A child pours syrup on a spinning device	Ein Kind schüttet Sirup auf ein Spinnrad .
A child in a flower print dress is in a field of flowers .	Ein Kind in einem Kleid mit Blumenmuster ist in einem Blumenfeld .
A man in skateboarding in an empty swimming pool .	Ein Mann fährt Skateboard in einem leeren Schwimmbad .
Woman with not a whole lot of clothes on playing on phone	Spärlich bekleidete Frauen spielen am Telefon .
A young girl in a playground is pulling the string on a pink yo @-@ yo .	Ein junges Mädchen auf einem Spielplatz zieht an der Schnur eines rosa Yo @-@ Yos .
A boy wearing a transformers t @-@ shirt is standing with his hands stretched out .	Ein Junge , der ein Transformer T @-@ Shirt trägt , steht mit ausgestreckten Händen da .
A man and a woman kiss .	Ein Mann und eine Frau küssen sich .
A woman rides a bike on a trail through a field .	Eine Frau fährt ein Rad über einen Weg durch ein Feld .
A tan dog rolls in the grass .	Ein bräunlicher Hund rollt sich im Gras .
The woman wearing a black and white jacket and red boots is also wearing headphones .	Die Frau , die eine Schwarz und weiße Jacke sowie Stiefel trägt , hat auch Kopfhörer an .
A group of friends having diner together .	Eine Gruppe von Freunden hat ein Abendessen zusammen .
The man is standing next to a yellow building with a blue window .	Der Mann steht neben einem gelben Gebäude mit blauen Fenstern .
A woman in a park wearing a purple blouse	Eine Frau trägt eine lila Bluse in einem Park .
One person performing a show in front of a large audience sitting on the lawn	Eine Person führt eine Show vor einem großen Publikum , das auf der Wiese sitzt .
Two girls giving a large dog a bath	Zwei Mädchen baden einen großen Hund .
A young boy wearing blue pajamas and yellow glasses leaping into the air .	Ein Junge in einem blauen Schlafanzug mit gelber Brille hüpft in die Luft .
A child in blue with glasses .	Ein Kind in blau mit Brille .
Two black belts sparring , one kicking the other in the face .	Zwei Kämpfer mit schwarzen Gürteln boxen und dabei schlägt einer dem anderen ins Gesicht .
A disk jockey holds a picture of Michael Jackson .	Ein Diskjockey hält ein Bild von Michael Jackson .
A city street , outside of a clothing store , with several passersby .	Eine Stadtstraße , außerhalb eines Kleidergeschäfts , mit einigen Passanten .
A young boy jumps off a swing set .	Ein Junge springt von einer Schaukel .
A girl with a boy standing behind her is stepping into a swimming pool	Ein Mädchen , hinter dem ein Junge steht , springt in ein Schwimmbad .
Three dogs run through a manicured lawn .	Drei Hunde rennen über einen gepflegten Rasen .
A woman is working a laboratory , examining something in a petri dish under a microscope .	Eine Frau , die in einem Labor arbeitet , untersucht etwas in einer Petrischale unter dem Mikroskop .
A boy on a skateboard in midair	Ein Junge fliegt auf einem Skateboard durch die Luft .
Two women and child eat ice cream cones on bridge decorated with flowers .	Zwei Frauen und ein Kind essen Eistüten auf einer Brücke , die mit Blumen geschmückt ist .
Kicking up sand , a beach volleyball player jumps for the ball .	Ein Beachvolleyballspieler springt nach dem Ball und wirbelt dabei Sand auf .
A bearded man at a fair wearing a black tank top and a plaid hat .	Ein bärtiger Mann auf einem Jahrmarkt trägt ein schwarzes Unterhemd und einen bräunlichen Hut .
A woman with dark hair is wearing a green sweater .	Eine Frau mit schwarzen Haaren trägt einen grünen Pullover .
Three children in winter clothing using a telescope outdoors .	Drei Kinder in Winterkleidung benutzen draußen ein Fernglas .
The Connah Store where they sell tobacco , candy , magazines , and coffee .	Das Connah Geschäft , wo Tabak , Süßigkeiten , Zeitschriften und Kaffee verkauft werden .
An elderly gentleman s having his right eye diagnosed by a medical professional .	Ein Arzt untersucht das rechte Auge eines älteren Herrn .
A young girl with blond @-@ hair holding onto a rail	Ein junges Mädchen mit blonden Haaren hält sich an einem Geländer fest .
Woman kicking head of another kickboxer	Eine Frau tritt gegen den Kopf einer anderen Kickboxerin .
Man wearing boys will do boys shirt waves at camera during gay pride parade	Ein Mann trägt auf einer Schwulenparade ein Hemd mit der Aufschrift : „ Boys will do boys “ und winkt in die Kamera .
A dog jumps and runs through the forest and snow @-@ covered ground .	Ein Hund springt und rennt durch den Wald auf schneebedecktem Untergrund .
The dog is swimming across the water .	Der Hund schwimmt durch das Wasser .
A woman with long dark hair washes her dishes along side a dirty pool of water .	Eine Frau mit langen dunklen Haaren spült ihr Geschirr neben einem schmutzigen Wasserbecken .
A Boston baseball player at bat	Ein Boston Baseballspieler steht zum Schlagen bereit .
A girl leans on a kitchen counter laughing , with the waistband of her pants at crotch level .	Ein Mädchen lehnt lachend gegen eine Küchentheke und hat den Taillenbund ihrer Hose auf Schritthöhe .
A muscular black man dancing in short shorts .	Ein muskulöser schwarzer Mann tanzt in kurzen Hosen .
A street performer with a guitar is playing music and requesting tips .	Ein Straßenkünstler mit einer Gitarre macht Musik und verlangt Trinkgeld .
Horses with jockeys participate in a race .	Pferde mit Jockeys auf ihrem Rücken nehmen an einem rennen teil .
A man wearing a suit and eyeglasses is walking on a sidewalk .	Ein Mann in einem Anzug und mit Brille geht einen Bürgersteig entlang .
The young lady walks down the street on a beautiful day .	Die junge Dame geht an einem wunderschönen Tag die Straße herunter .
Two baseball players on a field , with four spectators , and a crowd .	Zwei Baseballspieler sind auf einem Feld und vier andere sehen zu vor einer Menschenmenge .
Two puppies playing with a plastic bag .	Zwei Welpen spielen mit einer Plastiktüte .
Two small children are smiling and one is pointing while holding something red .	Zwei kleine Kinder lächeln und eins zeigt auf etwas während es etwas Rotes hält .
A woman following through on a tennis hit .	Eine Frau erwidert einen Tennisschlag .
A person is dressed in a black vest and hat with lots of flowers attached .	Eine Person ist mit einer schwarzen Weste und einem Hut , auf dem viele Blumen angebracht sind , bekleidet .
A little girl is peaking out from behind a tree .	Ein kleines Mädchen guckt hinter einem Baum hervor .
A young man in a gray sweater is looking downtown .	Ein junger Mann in einem grauen Pullover geht durch seichtes Wasser .
A brown spotted dog walks in shallow water .	Ein braun gefleckter Hund geht durch seichtes Wasser .
A bride and her bridesmaids are lined up outside looking at a man coming dressed in a dark suit .	Eine braut und ihr Bräutigam sind draußen aufgestellt und sehen auf einen ankommenden Mann , der in einen schwarzen Anzug gekleidet ist .
A young man wearing a purple shirt does the limbo in a gymnasium .	Ein junger Mann in einem lila Hemd macht einen Limbotanz in einer Sporthalle .
A man dressed as a woman wearing face paint sitting next to another man .	Ein Mann , verkleidet als Frau , sitzt mit Gesichtsbemalung neben einem anderen Mann .
The two children watch the small yellow dog on the tree .	Die zwei Kinder beobachten den kleinen gelben Hund an dem Baum .
A man is holding a shopping basket standing in front of a sign at the fish department that says " Fishmonger "	Ein Mann hält einen Einkaufskorb und steht vor einem Schild auf dem „ Fishmonger “ steht , in der Fischabteilung .
There is a grown duck and several baby ducks .	Da sind eine Gans und mehrere Gänseküken .
A person is swimming underwater in a pool .	Eine Person schwimmt unter Wasser in einem Pool .
A person in a canoe is rafting in wild waters .	Eine Person in einem Kanu fährt durch Wildwasser .
Two people are riding dirt bikes on a sunny day in a forested area .	Zwei Leute fahren auf schmutzigen Rädern an einem sonnigen Tag in einer Waldgegend .
There are many people outside of a large building .	Da sind viele Leute draußen bei einem großen Gebäude .
A young man with gold short shorts and a black top is walking in a parade .	Ein junger Mann in goldenen kurzen Hosen und einem schwarzen Oberteil geht in einer Parade mit .
People are waving from a bus covered in rainbow flags .	Leute winken von einem Bus , der in regenbogenfarbigen Fahnen eingehüllt ist , herab .
A child carrying something in their shirt walks in the rain on the street .	Ein Kind , das etwas in seinem Hemd trägt , geht im Regen auf der Straße .
Man dresses up in Hawaiian garb at a local parade .	Ein Mann , gekleidet in hawaiianischer Tracht in einer örtlichen Parade .
A man with no shirt is standing in a parade wearing a plastic flower necklace .	Ein Mann mit freiem Oberkörper steht in einer Parade und trägt eine Blumenkette aus Plastik .
A man is shirtless and is covered in red marks .	Ein Mann hat mehrere rote Zeichen auf seinem freien Oberkörper .
A person with pink hair and tattoos on their upper and lower back .	Eine Person mit rosa Haaren und Tätowierungen auf seinem oberen und unteren Rücken .
Two old men talking on a bench .	Zwei alte Männer unterhalten sich auf einer Bank .
A man sitting in sand holding a small statue carved of wood .	Ein Mann sitzt im Sand und hält eine kleine , aus Holz geschnitzte , Statue .
A human figure in a nature @-@ like costume standing as the center of attention at a party .	Eine menschliche Figur in einem natürlich aussehenden Kostüm steht als Attraktionsmittelpunkt auf einer Party .
A woman in a red shirt and multicolored hat does dishes in the sink .	Eine Frau in einem roten Hemd mit buntem Hut spült in einem Waschbecken .
A dog gets sprayed by a hose .	Ein Hund wird mit einem Schlauch abgesprüht .
A boy in a yellow shirt and blue jeans jumps over exercise pylons while two boys dressed in soccer uniforms look on .	Ein junge in einem gelben Hemd und blauen Jeans springt über Trainingspylone während zwei Jungen in Fußballtrikots zuschauen .
Two girls are sitting outside steps talking .	Zwei Mädchen sitzen draußen auf Stufen und unterhalten sich .
A little boy in a red t @-@ shirt jumps off of a blue slide at a playground .	Ein kleiner Junge in einem roten T @-@ Shirt springt von einer blauen Rutsche auf einem Spielplatz .
This child is holding red , white , and blue balloons	Dieses Kind hält rote , weiße und blaue Ballons .
A DJ is spinning records at a club full of people .	Ein DJ dreht Platten in einem Klub voller Leute .
Two kids running past a dinosaur in the woods .	Zwei Kinder rennen an einem Dinosaurier in einem Wald vorbei .
Three people , two men and one woman , are riding bicycles in a parade .	Drei Leute , zwei Männer und eine Frau , fahren in einer Parade Fahrrad .
Several uniformed men carrying flags and guns are leading a parade contingent along a small town street .	Mehrere uniformierte Männer , die Fahnen und Gewehre tragen , führen einen Teil einer Parade durch eine kleine Stadtstraße .
A long @-@ haired woman with sunglasses is dancing with two other people in a parade .	Eine langhaarige Frau mit Sonnenbrille tanzt mit zwei anderen Personen in einer Parade .
A man in uniform waves and smiles at camera	Ein Mann in Uniform winkt und lacht in die Kamera .
People are dressed in purple , blue , green , yellow , orange and red costumes for a parade .	Leute sind in lila , blauen , grünen , gelben , orangen und roten Kostümen für eine Parade gekleidet .
Six people play xylophones in a darkened room .	Sechs Leute spielen auf Xylophonen in einem abgedunkelten Raum .
A concert band displays patriotism and talent , through dress , as well as their music .	Eine Musikkapelle zeigt Patriotismus und Talent sowohl durch ihre Kleidung als auch ihre Musik .
This gentleman is performing his " one man " show .	Dieser Herr führt seine „ Ein Mann Show “ auf .
A man in a white shirt carries a drum as he talks to two other men .	Ein Mann in einem weißen Hemd trägt eine Trommel während er mit zwei anderen Männern spricht .
A woman is holding out a peace sign during a parade .	Eine Frau hält während einer Parade ein Friedenszeichen hoch .
A few people with a girl standing up in the center wearing a green dress	Ein paar Leute mit einem Mädchen , das in der Mitte steht und ein grünes Kleid trägt .
A group of children are admiring pictures lying in the sand .	Eine Gruppe Kinder bewundert Bilder , die im Sand liegen .
A woman in a white halter dressing standing at a counter with bowls of food looking off into another room .	Eine Frau in einem weißen Kleid mit Nackenband steht an einer Theke mit Schüsseln voll Essen und schaut in ein anderes Zimmer .
A man is jumping over a water fountain .	Ein Mann springt über einen Springbrunnen .
A man and little girl in a pink life vest and red flotation device swimming .	Ein Mann und ein kleines Mädchen mit einer rosa Schwimmweste und roten Schwimmhilfen schwimmen .
A man playing with a small child in a pool .	Ein Mann spielt mit einem kleinen Kind in einem Pool .
A man with glasses and a green shirt is sitting to a desk .	Ein Mann mit Brille und in einem grünen Hemd sitzt auf einem Schreibtisch .
A man dives into a swimming pool at the hotel .	Ein Mann taucht in einem Schwimmbad eines Hotels .
An Asian woman is running on a rocky path .	Eine Asiatin rennt auf einem felsigen Weg .
A woman nears a cliff 's edge .	Eine Frau nähert sich einem Klippenrand .
A man with green glasses does a trick on his skateboard .	Ein Mann mit grüner Brille macht ein Kunststück auf seinem Skateboard .
A female runner in a race	Eine Läuferin in einem Rennen .
Guy with his shirt off has part of his Calvin Klein underwear showing and he is walking next to guy in white shirt and black skirt and black leggings .	Ein Typ hat sein Hemd ausgezogen und man sieht ein Stück seiner Unterhose von Calvin Klein wenn er neben einem anderen Typ in einem weißen Hemd , schwarzen Rock und schwarzen Leggings , hergeht .
A person riding a bike , doing a very high jump .	Eine Person fährt auf einem Rad und vollführt einen sehr hohen Sprung .
A young child playing on the floor with letters made out of quilted fabric .	Ein kleines Kind spielt mit Buchstaben , die aus wattiertem Stoff hergestellt sind , auf dem Boden .
A person jumping off a dock into water .	Eine Person springt von einem Kai ins Wasser .
A female police officer stands next to a woman dressed as the Joker in Batman .	Eine Polizistin steht neben einer Frau , die wie der Joker aus Batman gekleidet ist .
Two people walks across a field of snow .	Zwei Leute gehen über ein Schneefeld .
Two people are fighting each other in some type of karate , both are wearing the typical white outfit with black belts .	Zwei Leute kämpfen in einer Art Karate gegeneinander , beide tragen typisches weißes Outfit mit schwarzen Gürteln .
Bill Cunningham on the streets of NYC .	Bill Cunningham in den Straßen von New York City .
A juggler and a boy in a top hat with a sword stand in front of a crowd .	Ein Jongleur und ein Junge mit einem Zylinder und einem Schwert stehen vor einer Menschenmenge .
A dark @-@ haired man and a little boy use screwdrivers to work on screen door .	Ein schwarzhaariger Mann und ein kleiner Junge nehmen Schraubenzieher um an einer Fenstertür zu arbeiten .
A kid doing tricks on a skateboard on a bridge	Ein Kind macht ein Kunststück auf einem Skateboard auf einer Brücke .
A man participates in a bmx race .	Ein Mann nimmt an einem BMX Rennen teil .
Three people are walking past a selection of warning cones on a sidewalk .	Drei Leute gehen an einer Anzahl verschiedener Warnkegel auf einem Bürgersteig vorbei .
Bearded man in gray and red shirt pulling a rope .	Ein bärtiger Mann in einem grauen und roten Hemd zieht an einem Seil .
A man wearing white , including shin guards , swings the bat in a cricket game .	Ein Mann in weiß gekleidet , mit Schienbeinschonern , schwingt den Schläger in einem Kricketspiel .
A group of three dogs are walking through the snow .	Eine Gruppe von drei Hunden läuft durch den Schnee .
A group of people helping each other to take down a white canvas .	Eine Gruppe Leute hilft einander um eine weiße Leinwand runter zu nehmen .
A man in white stands in front of a barbecue .	Ein Mann in weiß steht vor einem Grill .
A girl with brown , curly hair is using a blue mobile device inside a room .	Ein Mädchen mit braunen , lockigen Haaren benutzt eine blaue mobile Spielkonsole in einem Zimmer .
A father and daughter throwing rocks into a small stream .	Ein Vater und seine Tochter werfen Steine in einen kleinen Bach .
A man and a young boy are outside , taking a break from riding a bike .	Ein Mann und ein kleiner Junge sind im Freien und machen vom Radfahren eine Pause .
Person playing piano that has mermaid painting on the side	Eine Person spielt Klavier , das ein Bild von einer Meerjungfrau auf der Seite hat .
An airplane is flying over the mountain trying to extinguish a fire .	Ein Flugzeug fliegt über die Berge und versucht ein Feuer zu löschen .
Two people are dragging a yellow raft into a river .	Zwei Leute ziehen ein gelbes Floß in den Fluss .
A group of people in green shirts push a cannon in a parade .	Eine Gruppe Leute in grünen Hemden schieben in einer Parade eine Kanone .
A skateboarder without a shirt grabs his board in the air .	Ein Skateboardfahrer mit freiem Oberkörper greift nach seinem Brett in der Luft .
A group of five boys are sitting on rocks near a waterfall .	Eine Gruppe von fünf Jungen sitzt auf Felsen neben einem Wasserfall .
Young adults gather near a bright light .	Junge erwachsene versammeln sich in der Nähe eines hellen Lichts .
A young girl with short hair is weaving on a loom .	Ein kleines Mädchen mit kurzen Haaren webt an einem Webstuhl .
A woman in an orange shirt is weaving .	Eine Frau in einem orangen Hemd winkt .
A sideshow barker on a small stage on the sidewalk trying to call in customers .	Ein Ausrufer einer Kleinvorstellung auf einer kleinen Bühne auf dem Bürgersteig , versucht Zuschauer anzulocken .
A blond woman with a red backpack in the snow .	Eine blonde Frau mit einem roten Rucksack im Schnee .
Two people sitting on benches and looking at each other .	Zwei Leute sitzen auf Bänken und sehen sich an .
A man riding on a red bicycle .	Ein Mann fährt ein rotes Fahrrad .
The people in white and maroon clothes are in a wooden building .	Die Leute in weißer und kastanienbrauner Kleidung sind in einem Holzgebäude .
A man in sunglasses uses a large metal grill .	Ein Mann mit Sonnenbrille benutzt einen großen metallenen Grill .
A group of children are waving a large cloth up and down .	Eine Gruppe Kinder schwenkt ein großes Tuch hoch und runter .
While several people walk behind them , a man and woman are drawing on the sidewalk .	Während mehrere Leute hinter ihnen vorbeigehen , zeichnen ein Mann und eine Frau auf einem Bürgersteig .
Two girls collide during a fast paced game of capture the flag in a park .	Zwei Mädchen prallen während eines schnellen Rennens in dem man eine Fahne fangen muss , zusammen .
A chubby , redheaded child swings a bat at a ball on a tee .	Ein molliges , rothaariges Kind schwingt den Schläger gegen einen Ball auf einem Abschlag .
A man wearing a red shirt is walking past a bicycle .	Ein Mann , der ein rotes Hemd trägt , geht an einem Fahrrad vorbei .
The drummer beats the drums at an outdoor concert .	Der Schlagzeuger spielt auf den Trommeln auf einem Freiluftkonzert .
A woman with a hat is leading a small dog through an obstacle course .	Eine Frau mit Hut führt einen kleinen Hund durch einen Hindernisparkour .
Two guys playing ball and making faces .	Zwei Kerle spielen Ball und ziehen Grimassen .
A woman getting a styling cut from a female hair stylist .	Eine Frau bekommt einen stylistischen Haarschnitt von einer Haarstylistin .
Two similar brown dogs share holding a white toy while swimming .	Zwei gleichausehende braune Hunde halten zusammen ein weißes Spielzeug während sie schwimmen .
A young girl in a yellow top and a flowered skirt is standing on a blanket and biting on a toy .	Ein junges Mädchen in einem gelben Oberteil und einem mit Blumen bedruckten Rock steht auf einer Decke und beißt in ein Spielzeug .
Little girl in yellow shirt , holds a white hat as she sits on a blanket near a tree .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Hemd hält einen weißen Hut , während sie auf einer Decke unter einem Baum sitzt .
Dog leaps high for yellow ball as another dog waits below on grass .	Ein Hund springt hoch nach einem Ball und ein anderer Hund wartet derweil unten im Gras .
Man doing a flip into the water where a lady waits .	Ein Mann macht einen Salto ins Wasser wo eine Dame auf ihn wartet .
A bicyclist wearing a helment riding down a steep ramp	Ein Fahrradfahrer mit Sturzhelm fährt eine steile Rampe hinunter .
Man with dark hair and beard eating a crunchy food item drinking coffee .	Ein Mann mit dunklen Haaren und einem Bart isst knuspriges Essen und trinkt Kaffee .
A man wearing inline skates is skating down a cement wall	Ein Mann mit Inlinern fährt eine Zementmauer herunter .
A boy making a face while sitting in his car seat	Ein Junge zieht eine Grimasse während er in seinem Autositz sitzt .
Two girls are kicking each other in martial arts uniforms .	Zwei Mädchen treten sich in Kampfsportanzügen gekleidet , gegenseitig .
A man holding a bag walking down a long staircase .	Ein Mann hält eine Tasche als er ein langes Treppenhaus hinabsteigt .
A group of college students gathers to play texas hold em poker .	Eine Gruppe von Kollegeschülern versammeln sich um “ Texas hold em Pot ” zu spielen .
A man crouching down , attempting to use a machine of some sort .	Ein Mann hockt sich hin ud versucht irgendeine Maschine zu benutzen .
A small tan dog runs through the snow .	Ein kleiner bräunlicher Hund rennt durch den Schnee .
A woman and two children stand in front of plants .	Eine Frau und zwei Kinder stehen vor Pflanzen .
Two children and a man are looking at the grass beside a lake .	Zwei Kinder und ein Mann sehen ins Gras neben einem See .
A boy holds a red umbrella in a muddy yard .	Ein Junge hält einen roten Schirm auf einem matschigen Hof .
A young male in a blue shirt walk past a white truck at a construction site .	Ein junger Mann in einem blauen Hemd geht an einem weißen LKW auf einer Baustelle vorbei .
A man in jeans looking in the back of his truck for something .	Ein Mann in Jeans sucht auf der Ladefläche seines LKW nach etwas .
A group of people look on as a man points to a whiteboard .	Eine Gruppe Leute sieht einem Mann zu , der auf ein Whiteboard deutet .
A blond little boy is standing by a fence .	Ein blonder kleiner Junge steht an einem Zaun .
A man is walking inside of a large yellow and blue hot air balloon on the ground .	Ein Mann geht in einem großen , gelb und blauen Heißluftballon , der auf dem Boden steht , herum .
Near snowflake sign , man sits while another stands wearing badge and headphones .	Ein Mann sitzt neben einem Schild mit Schneeflocke während ein anderer , der ein Abzeichen und Kopfhörer trägt , steht .
A person waterskiing in a river with a large wall in the background .	Eine Person fährt auf einem Fluss Wasserski , eine große Mauer ist im Hintergrund .
A man with a guitar is speaking into a microphone .	Ein Mann mit einer Gitarre spricht in ein Mikrofon .
A crowd stands on a over water bridge with city buildings in the background .	Eine Menschenmenge steht auf einer Brücke über einem Gewässer , Stadtgebäude sind im Hintergrund .
A bald , shirtless man rock climbing .	Ein klatzköpfiger Mann mit freiem Oberkörper klettert an Felsen .
A man is standing on a roof drying cloths on top of several cement houses .	Ein Mann steht auf einem Dach und trocknet Kleidung über den Dächern von mehreren Steinhäusern .
Man and boy wearing life jacket in water posing for a picture	Ein Mann und ein Junge tragen im Wasser Schwimmwesten und posieren für ein Foto .
A man is taking a picture of a bicyclist performing a trick in the air .	Ein Mann macht ein Bild von einem Fahrradfahrer , der ein Kunststück in der Luft vorführt .
A bird takes off , surrounded by large rocks	Ein Vogel hebt umgeben von großen Felsen ab .
Two females are sitting working on an artistic rug .	Zwei Frauen sitzen und arbeiten an einem künstlerischen Teppich .
A child kicks the air outside at a sporting event .	Ein Kind tritt in die Luft bei einer Sportveranstaltung im Freien .
The white crane is searching for food in a pond .	Der weiße Kranich sucht in einem Teich nach Futter .
A boy is posing with a metal ladle in each hand .	Ein Junge posiert mit je einer Metallkelle in jeder Hand .
Two children in jackets walking down a dirt road carrying flowers .	Zwei Kinder in Jacken gehen einen Feldweg herunter und tragen Blumen .
A boat floats in the water .	Ein Boot treibt im Wasser .
Three people are pulling a rope on a hillside .	Drei Leute ziehen auf einem Hang an einem Seil .
Group of mothers and young women walking with their children .	Eine Gruppe von Müttern und jungen Frauen geht mit ihren Kindern spazieren .
A male tennis player jumps in the air as he prepares to return the ball .	Ein Tennisspieler springt bei der Vorbereitung einen Ball zurückzuschlagen in die Luft .
A little girl is riding her bike on a dirt trail .	Ein kleines Mädchen fährt sein Fahrrad auf einem Feldweg .
A group of children on a sidewalk by two clear pitchers .	Eine Gruppe Kinder auf einem Bürgersteig an zwei Krügen .
The man in the room is wearing a robe .	Der Mann im Zimmer trägt eine Robe .
A man jumps of the handrail of an outdoor staircase .	Ein Mann springt auf einem Geländer eines Treppenhauses im Freien .
A woman with a colorful scarf is walking outside .	Eine Frau mit einem bunten Schal geht im Freien spazieren .
Two women sitting on a wood bench along a waterfront edge .	Zwei Frauen sitzen auf einer Holzbank am Uferrand .
Person doing a trick bike move in a skatepark .	Eine Person macht eine Radkunststück in einem Skatepark .
A lady wearing red glasses and a floral shirt speaks to passengers in a bus .	Eine Dame , die eine rote Brille und ein Blumenhemd trägt , spricht zu Fahrgästen in einem Bus .
A boy sticks an aligator puppet out of a camper van window .	Ein Junge steckt ein Krokodilstofftier aus dem Fenster eines Campingbusses .
A man and a woman sit back @-@ to @-@ back on a bench outside a storefront .	Ein Mann und eine Frau sitzen Rücken an Rücken auf einer Bank draußen vor einer Schaufensterfront .
A man is walking by Brenmark Tools & amp ; Fasteners .	Ein Mann geht an Brenmark Tools & amp ; Verbindungselemente vorbei .
An older man in a gray shirt standing by a building that has meat hanging out to dry .	Ein älterer Mann in einem grauen Hemd steht an einem Gebäude , wo Fleisch draußen zum Trocknen hängt .
A family sits at a park while birds fly around .	Eine Familie sitzt in einem Park während Vögel herumfliegen .
The dog runs next to the crashing waves of the ocean .	Der Hund rennt neben den zusammenbrechenden Wellen des Meeres .
A man in a cowboy hat is riding a horse around a barrel .	Ein Mann mit Cowboyhut reitet auf einem Pferd um ein Fass .
Three men are working outside in the sun .	Drei Männer arbeiten draußen in der Sonne .
A woman in a black shirt sings on stage .	Eine Frau in einem schwarzen Hemd singt auf der Bühne .
Men race their bikes on a road .	Männer fahren ein Radrennen auf der Straße .
Two gentlemen in tuxes play the keyboard and guitar .	Zwei Herren in Smokings spielen Keyboard und Gitarre .
A baby and 2 year old laying on the ground under a play mobile .	Ein Baby und ein Zweijähriges liegen auf dem Boden unter einem Spielmobile .
A girl wearing colored striped pants brushing her teeth next to a white couch .	Ein Mädchen in bunt gestreiften Hosen putzt ihre Zähne neben einem weißen Sofa .
In a UFC match , one fighter has the other one down on the canvas and is about to hit him with his left hand .	In einem UFC @-@ Spiel hat ein Kämpfer einen anderen auf den Boden gedrückt und will ihn gerade mit seiner linken Hand schlagen .
Someone riding a snowmobile pops a wheelie .	Jemand fährt auf einem Motorschlitten und ein Reifen platzt .
A balding man wearing blue is riding a unicycle on a paved road .	Ein Mann , der eine Glatze bekommt , trägt blau und fährt auf einem Einrad auf einer Pflasterstraße .
A musician and a lady with brown hair are about to sing .	Ein Musiker und eine Dame mit brauen Haaren wollen singen .
A man with the face paint of a clown holds a ukulele and harmonica .	Ein Mann mit Gesichtsbemalung wie ein Clown , hält eine Ukulele und eine Mundharmonika .
A man and woman laughing while they hold an award .	Ein Mann und eine Frau lachen während sie eine Auszeichnung halten .
The man is making a throwing motion , while standing on the shore .	Der Mann macht eine Wurfbewegung und steht dabei am Ufer .
Two boxers punch each other in the face at the same time .	Zwei Boxer schlagen einander zur gleichen Zeit ins Gesicht .
A woman is running with a dog in a grassy field with trees in the background .	Eine Frau rennt mit einem Hund über eine Wiese mit Bäumen im Hintergrund .
A group of people traveling in a small wooden boat .	Eine Gruppe Leute reisen in einem kleinen Holzboot .
There is a woman holding a baby , along with a man with a save the children bag .	Da ist eine Frau , die ein Baby hält , zusammen mit einem Mann mit einer Tasche auf der „ Save the Children “ steht .
A boy is sitting on a boat with two flags .	Ein Junge sitzt in einem Boot mit zwei Fahnen .
A young child playing video games on a Nintendo DS .	Ein kleines Kind spielt Videospiele auf einem Nintendo DS .
A man wearing a brown jacket holds up a yellow object .	Ein Mann in einer braunen Jacke hält einen gelben Gegenstand hoch .
The man with the eccentric clothing and hair poses in a store .	Der Mann mit exzentrischen Kleidung und Haaren posiert in einem Laden .
A group of children in the ride called " Frog Hopper " .	Eine Gruppe Kinder sitzt auf dem Fahrzeug , das “ Frog Hopper ” heißt .
A group of four friends , on of which is shirtless , jump with joy in front of a pier .	Eine Gruppe von vier Freunden , einer mit freiem Oberkörper , hüpfen vor Freude auf einem Kai .
A guy is driving a go @-@ cart on the streets .	Ein Kerl fährt in einem Go @-@ Cart in der Straße .
A man pops a wheelie on a bike on a rocky beach .	Einem Mann platzt der Reifen eines Rads auf einem steinigen Strand .
Man sleeping in a chair on a sidewalk in New York City .	Ein Mann schläft in einem Stuhl auf einem Bürgersteig in New York City .
A man skateboarding at a skateboarding park which is covered in graffiti .	Ein Mann fährt in einem Skateboardpark , der völlig mit Graffiti bemalt ist , Skateboard .
Many people sit in a Mexican restaurant .	Viele Leute sitzen in einem mexikanischen Restaurant .
People walking through a garden in the middle of a city .	Leute gehen durch einen Garten in der Mitte der Stadt spazieren .
A young woman singing and playing guitar in a performance .	Eine junge Frau singt und spielt Gitarre bei einer Vorführung .
A group of people riding camels with red seat covers along a sandy shore , and three people are on foot .	Eine Gruppe Leute reitet auf Kamelen mit roten Sattelbezügen an einem sandigen Ufer entlang , und drei andere Leute gehen zu Fuß .
A girl in a pink coat throws leaves in the air .	Ein Mädchen in einem rosa Mantel wirft Blätter in die Luft .
A group of five workers are gathered around bushes next to a McDonald 's sign .	Eine Gruppe von fünf Arbeitern versammelt sich um Büsche neben einem Schild von McDonald ’ s.
A woman on a surfboard rides a wave	Eine Frau reitet auf einer Welle mit einem Surfbrett .
Two men are sitting on a bench looking at a water fountain	Zwei Männer sitzen auf einer Bank und schauen sich einen Springbrunnen an .
A skateboarder in black clothes jumps over a bench .	Ein Skateboardfahrer in schwarzer Kleidung springt über eine Bank .
A dock over water with a palm tree at the end and five boats , during twilight .	Ein Kai über dem Wasser mit einer Palme am Ende und fünf Booten während der Dämmerung .
A black dog leaping over a hurdle .	Ein schwarzer Hund springt über eine Hürde .
A girl and a woman walk through a street and are about to pass a telephone booth .	Ein Mädchen und eine Frau gehen durch eine Straße und sind kurz davor an einer Telefonzelle vorbeizukommen .
A man plays the bagpipes .	Ein Mann spielt Dudelsack .
A black dog jumping in water in the woods .	Ein schwarzer Hund springt im Wald in Wasser .
This boy , wearing a red shirt and blue shorts , is running .	Dieser Junge , der ein rotes Hemd und blaue Shorts trägt , rennt .
A man in a blue shirt plays a unique instrument that splashes water .	Ein Mann in einem blauen Hemd spielt ein einzigartiges Instrument , das Wasser verspritzt .
A woman is cooking in a home kitchen .	Eine Frau kocht in einer Hausküche .
A little boy wearing a hat and sandals sits on the grass .	Ein kleiner Junge mit einem Hut und Sandalen sitzt im Gras .
A cyclist does a flip in the air .	Ein Fahrradfahrer macht einen Salto in der Luft .
A little boy is going down a blue and red slip and slide .	Ein kleiner Junge rutscht eine blau und rote Rutsche herunter .
A young girl jumping through the air on a playground .	Ein kleines Mädchen hüpft auf einem Spielplatz durch die Luft .
Two children and a black dog are playing out in the snow .	Zwei Kinder und ein schwarzer Hund spielen draußen im Schnee .
Black dog with red collar splashing in water	Ein schwarzer Hund mit einem weißen Halsband plantscht im Wasser .
A man in a blue t @-@ shirt , sitting on a bed staring at something in wonderment	Ein Mann in einem blauen T @-@ Shirt sitzt auf einem Bett und starrt etwas mit Verwunderung an .
A child is holding an apple in his mouth	Ein Kind steckt einen Apfel in seinen Mund .
A man and a woman are sitting , while working on the wheel of a blue vehicle .	Ein Mann und eine Frau sitzen während sie an dem Rad eines blauen Fahrzeugs arbeiten .
A group of african american girls are sitting together .	Eine Gruppe afroamerikanischen Mädchen sitzt zusammen .
Lone red team player breaks through two black team players , to hit the ball	Ein einzelner Spieler aus dem roten Team bricht durch zwei Spieler des schwarzen Teams um den Ball zu schlagen .
The lady solicits her restaurants 's products on the street .	Die Dame bewirbt ihre Restaurantprodukte auf der Straße .
A man using a wheelchair is talking in a field to a couple women .	Ein Mann in einem Rollstuhl spricht mit ein paar Frauen auf einem Feld .
A man sitting at a table works on a computer .	Ein Mann sitzt an einem Tisch und arbeitet an einem Computer .
A man in a dark hat and glasses is reaching into a bowl on a table filled with various bowls .	Ein Mann mit einem schwarzen Hut und Brille greift in eine Schüssel , die auf einem Tisch , worauf zahlreiche Schüsseln sind , steht .
A man holding a baby is sitting on a rock outside .	Ein Mann hält ein Baby und sitzt auf einem Felsen im Freien .
A man in an orange hard hat and orange protective clothing is suspended from a building , cleaning a part of the building .	Ein Mann mit einem orangen Schutzhelm und orangefarbenem Schutzanzug hängt an einem Gebäude herunter und putzt einen Teil davon .
A worker hangs off of a tall building overlooking traffic below .	Ein Arbeiter hängt von einem hohen Gebäude herunter und überblickt den Verkehr unten .
A man wearing an orange shirt and helmet is suspended in the air .	Ein Mann in einem orangen Hemd und orangen Helm hängt in der Luft .
Baby in a bubble bath , held by a woman in a blue shirt .	Ein Baby wird in einem Schaumbad von einer Frau in einem blauen Hemd , gehalten .
A man in orange is hanging by a cable doing some work on a building .	Ein Mann in orange hängt an einem Kabel und arbeitet etwas an einem Gebäude .
Two people eating at a restaurant .	Zwei Leute essen in einem Restaurant .
A man and a woman are admiring a bright red motorcycle parked outside a restaurant	Ein Mann und eine Frau bewundern ein leuchtend rotes Motorrad , das außen vor einem Restaurant geparkt ist .
A young kid riding a dirt bike on a track .	Ein kleines Kind fährt ein schmutziges Rad auf einem Pfad .
Two adults and two boys posing with mountains and a lake in the background	Zwei Erwachsene und zwei Jungen posieren vor Bergen und einem See im Hintergrund .
A corgi is walking down a path in a forest .	Ein Corgi läuft einen Pfad im Wald herunter .
Shoppers purchase produce from a busy grocery store in Asia .	Einkäufer kaufen Produkte von einem geschäftigen Lebensmittelladen in Asien .
A girl is being splashed by an ocean wave .	Ein Mädchen wird von einer Meereswelle bespritzt .
A woman standing with her back toward the viewer has a plush toy in her hood .	Eine Frau , die mit ihrem Rücken zum Betrachter steht , hat ein Plüschtier in ihrer Kapuze .
A man teaching his toddler how to fix the chain on a bicycle .	Ein Mann lehrt einem Kleinkind wie man die Kette eines Fahrrads repariert .
Two young boys and a girl are rough @-@ housing on a lawn covered with dry leaves .	Zwei kleine Jungen und ein Mädchen behandeln sich grob auf einer Wiese , die mit trockenem Laub bedeckt ist .
A dog treads through dark green water .	Ein Hund trampelt durch dunkelgrünes Wasser .
A man squatting and spray painting an eye and an apple wearing rubber gloves .	Ein Mann Hockt und malt mit Sprühfarbe ein Auge und einen Apfel , dabei trägt er Handschuhe .
A bunch of people in camo pants run .	Eine Gruppe von Personen in Tarnhosen beim Rennen .
There are young men playing a game of football , one man has been tackled by another player .	Junge Männer beim Fußballspielen , von denen ein Mann von einem anderen gefault wurde .
Brown and white dog jumps over purple and white bar .	Ein braun und weißer Hund springt über eine lila und weiße Hürde .
A group of people gathered around a mural in an urban area	Eine Gruppe Leute kommt an einem Wandbild in einer städtischen Gegend zusammen .
A store clerk is waiting for some customers .	Ein Kaufhausangestellter wartet auf Kunden .
A bearded man and a bald man carrying prizes at a carnival .	Ein bärtiger Mann und ein glatzköpfiger Mann tragen Preise auf einem Jahrmarkt .
A boy in a blue shirt on a computer .	Ein Junge in einem blauen Hemd am Computer .
Black dog near a dock looks into murky water	Ein schwarzer Hund sieht nahe einem Kai in trübes Wasser .
A woman and a horse are jumping over a miniature building .	Eine Frau und ein Pferd springen über ein Miniaturgebäude .
A woman in a blue tank top eats a chili cheese hotdog .	Eine Frau in einem blauen Unterhemd isst einen Hotdog mit Chilli und Käse .
A man is unpacking a cooler filled with food .	Ein Mann packt eine Kühltasche , die mit Essen gefüllt ist , aus .
A woman in a blue tank top is sitting at a table .	Eine Frau in einem blauen Unterhemd sitzt an einem Tisch .
A young man looking at a stick .	Ein junger Mann schaut auf einen Stock .
A young girl in a blue shirt with blue jean shorts is grasping the top of a white cinder block wall .	Ein kleines Mädchen in blauen kurzen Jeanshosen greift nach der Spitze einer Bruchsteinmauer .
A woman sitting at a table wearing a black shirt .	Eine Frau sitzt an einem Tisch , sie trägt ein schwarzes Hemd .
A man with a yellow shirt and black hat is on a path in the wilderness .	Ein Mann in einem gelben Hemd und mit einem schwarzen Hut auf einem Pfad in der Wildnis .
A man crouches on the sidewalk next to a little girl .	Ein Mann hockt neben einem kleinen Mädchen auf dem Bürgersteig .
A little boy smiles as he holds a blue umbrella above him .	Ein kleiner Junge lächelt als er einen blauen Schirm über sich hält .
A woman travels by a large octopus sand sculpture on the beach .	Eine Frau geht an einer großen Sandskulptur eines Tintenfischs am Strand vorbei .
Two females are standing next to each other and appear to be unexcited .	Zwei Frauen stehen neben einander und scheinen ruhig zu sein .
A girl is sitting on a rock next to a waterfall .	Ein Mädchen sitzt auf einem Felsen neben einem Wasserfall .
Two children wearing shorts climb on top of a jungle gym .	Zwei Kinder in Shorts klettern oben auf einem Klettergerüst .
A family visits a forest as tourists .	Eine Familie besucht als Touristen einen Wald .
A man with a backpack over his shoulders is walking through a forest .	Ein Mann mit einem schwarzen Rucksack über seinen Schultern wandert durch einen Wald .
A group of people walking on a trail .	Eine Gruppe Leute geht auf einem Pfad .
A shirtless tattooed man is working on a scaffold outside of a window .	Ein Mann mit freiem Oberkörper mit Tätowierungen arbeitet auf einem Gerüst draußen vor einem Fenster .
A boy on a deck with a red bucket on his head .	Ein Junge auf einer Terrasse mit einem roten Eimer auf seinem Kopf .
A white bird is flying off the water surface .	Ein weißer Vogel fliegt über der Wasseroberfläche .
Three women wearing traditional apparel make the final touches on their clothing .	Drei Frauen , die traditionelle Kleidung tragen , legen letzte Hand an ihre Kleidung .
Three men in suits are standing in front of signs that say Ford , Auto Alliance and Mazda .	Drei Männer in Anzügen stehen vor Schildern , die besagen : Ford , Auto Alliance und Mazda .
An Asian looking man smiles as he is getting ready to hit a billiard ball .	Ein asiatisch aussehender Mann lächelt , während er sich vorbereitet , einen Billiardball zu stoßen .
A young lady wearing a red shirt moving in her wheelchair .	Eine junge Dame , die ein rotes Hemd trägt , fährt in ihrem Rollstuhl .
Several women dancing and jumping around .	Mehrere Frauen tanzen und hüpfen herum .
A group of people enjoying dancing in a room .	Eine Gruppe Leute genießt das Tanzen in einem Raum .
A girl in a wheelchair with a red and white shirt has red dots all over her face .	Ein Mädchen in einem Rollstuhl hat ein rot und weißes Hemd an und rote Punkte überall im Gesicht .
A man wearing a red jacket and knee high boots is fly fishing .	Ein Mann in roter Jacke und kniehohen Stiefeln beim Fliegenfischen .
A mom and daughter are sharing ice cream .	Eine Mutter und ihre Tochter teilen sich ein Eis .
A person in a gray jacket with a black messenger back looks over the nearby river and bridge .	Eine Person in einer grauen Jacke mit einer schwarzen Aufschrift schaut zurück über einen nahen Fluss und eine Brücke .
Two kids are swinging on a playground .	Zwei Kinder schaukeln auf einem Spielplatz .
The rugby players in red are wrestling the player in yellow to the ground .	Die Rugbyspieler in rot ringen die Spieler in gelb zu Boden .
A man in a black shirt sits next to a woman playing the guitar .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd sitzt neben einer Frau , die Gitarre spielt .
A group of people are standing under a structure , smiling and dancing .	Eine Gruppe Leute steht unter einem Aufbau und lächelt und tanzt .
A distorted photo of a playing dog in a flower field	Ein verzerrtes Bild von einem spielenden Hund in einem Blumenfeld .
A man is skating down a set of stairs .	Ein Mann skatet Treppen herunter .
Several deer jump a fence into an open field .	Mehrere Rehe springen über einen Zaun auf ein freies Feld .
A person wearing a helmet begins to fall from a silver scooter .	Eine Person mit Helm fällt gerade von einem silberfarbenen Roller .
There is a woman with a green scarf around her head .	Eine Frau mit einem grünen Schal um ihren Kopf .
A man in a red shirt is looking in his back pocket	Ein Mann in einem roten Hemd sieht in seine Gesäßtasche .
Three adults enjoying food around a grill .	Drei Erwachsene sitzen an einem Grill und essen .
Two men are sitting down and reading next to a table with food on it .	Zwei Männer setzen sich zum Lesen an einen Tisch mit Essen .
A group of people looking at menus in a white restaurant .	Mehrere Personen lesen in einem weißen Restaurant die Speisekarten .
The white pelican is flying over the ocean .	Der weiße Pelikan fliegt über das Meer .
Bearded white man puts on a green outfit .	Ein weißer Mann mit Bart zieht grüne Kleidung an .
A young person diving to make a catch during a game of ultimate frisbee .	Eine junge Person , die beim Ultimate Frisbee nach dem Sportgerät hechtet .
Someone is purple is carrying a screen made from wood and mesh .	Eine lilafarbene Person trägt ein Sieb aus Holz und Drahtgewebe .
Women on the beach returning to their car after long day	Frauen am Strand kehren nach einem langen Tag zu ihrem Auto zurück .
Boy in midair on bicycle	Ein Junge im Sprung auf einem Fahrrad .
A crowd of people are standing on a wet sidewalk in front of a construction sign .	Eine Menschenmenge steht auf einem nassen Gehweg vor einem Bauschild .
One little girl in a yellow shirt carrying a basket of flowers .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Hemd trägt einen Blumenkorb .
Two medical professionals are assisting a small , elderly lady in a wheelchair , while another lady watches .	Zwei medizinische Fachkräfte helfen einer kleinen alten Dame in einem Rollstuhl , während eine andere Dame zusieht .
A woman in a blue shirt is speaking to a group of children .	Eine Frau in einem blauem Hemd spricht zu einer Gruppe von Kindern .
The woman in the black shirt hands papers to the children surrounding her .	Die Frau im schwarzen Hemd verteilt Dokumente an die umstehenden Kinder .
A woman standing next to a washing machine holding a large polka dot sheet .	Eine neben einer Waschmaschine stehende Frau hält ein großes gepunktetes Bettlaken .
A little girl in a blue helmet is petting a horse .	Ein kleines Mädchen mit einem blauen Helm streichelt ein Pferd .
A man is making his car ready for race .	Ein Mann bereitet sein Auto auf ein Rennen vor .
Two men in white shirts standing under what appears to be a large black umbrella .	Zwei Männer in weißen Hemden stehen unter etwas , das wie ein großer schwarzer Regenschirm aussieht .
A dad and his son are playing with some Legos in the child 's bedroom .	Vater und Sohn spielen im Schlafzimmer des Kindes Lego .
A young woman is taking care of the person 's feet .	Eine junge Frau kümmert sich um die Füße der Person .
An elderly woman gets her blood pressure checked .	Einer älteren Frau wird der Blutdruck gemessen .
Two women with their arms around each other smile .	Zwei sich umarmende Frauen lächeln .
A woman and three men are posing for a photo	Eine Frau und drei Männer posieren für ein Foto .
Several trucks stopped outside for some type of outdoor event .	Mehrere Lastwagen haben draußen für eine Outdoor @-@ Veranstaltung angehalten .
Two males are sitting in back of a pick up truck .	Zwei Männer sitzen hinten auf einem Pickup @-@ Truck .
A woman wearing colonial clothing is sitting on the grass reading to a young girl .	Eine Frau in Kleidung aus der Kolonialzeit sitzt im Gras und liest einem jungen Mädchen etwas vor .
A man services a red and white hot rod dragster car .	Ein Mann wartet einen rot @-@ weißen Hot Rod .
Race team in black t @-@ shirt service their red and white car .	Ein Rennteam in schwarzen T @-@ Shirts wartet sein rot @-@ weißes Auto .
An old fashioned car is coming down the street .	Ein altmodisches Auto kommt die Straße herunter .
A man with a tattoo wearing a sleeveless tailcoat is balancing a unicycle on his chin in front of a building .	Ein tätowierter Mann mit einem ärmellosen Frack balanciert vor einem Gebäude ein Einrad auf seinem Kinn .
A pit crew is getting a vehicle ready for the race .	Eine Boxencrew bereitet ein Fahrzeug für das Rennen vor .
A group of men stand around a red and white funny car at the drag races .	Eine Gruppe Männer steht beim Dragster @-@ Rennen um ein rot @-@ weißes Auto herum .
A team stands around their dragster .	Ein Team steht um seinen Dragster herum .
A man in sunglasses sits in a race car with an exposed engine .	Ein Mann mit Sonnebrille sitzt in einem Rennauto mit offenem Motor .
Red boat marked GRAHAM races across water .	Rotes Boot mit dem Namen GRAHAM flitzt über das Wasser .
A race car speeds away while a man covers his ears .	Ein Rennauto rast davon , während sich ein Mann die Ohren zuhält .
A nice red and white car is being tended to at a racetrack .	Ein schönes rot @-@ weißes Auto wird an einer Rennstrecke gepflegt .
A white male with a black hat and blue shirt sitting on a fence playing a guitar	Ein weißer Mann mit schwarzem Hut und blauem Hemd sitzt auf einem Zaun und spielt Gitarre .
An Indian group are praying on a deck by water .	Eine Gruppe Inder betet auf einer Terrasse am Wasser .
A guy playing a violin on the street and four women are listening to him	Ein Kerl spielt auf der Straße Violine und vier Frauen hören ihm zu .
A man wearing pants plays a guitar while on stage .	Ein Mann in Hosen spielt auf einer Bühne Gitarre .
A medium shot of a crowd protesting to bring the troops home .	Eine mittelgroße Menschengruppe protestiert dafür , die Streitkräfte heimzuholen .
A woman in great shape is pole @-@ vaulting over a bar .	Eine durchtrainierte Frau springt mit einem Stabhochsprungstab über eine Bar .
Two men cook together with a metal bowl , near a hanging plant .	Zwei Männer kochen gemeinsam mit einer Metallschüssel nahe einer Hängepflanze .
A man lying on the grass next to a small lake .	Ein Mann liegt neben einem kleinen See im Gras .
Greyhound dogs race on the track , with # 8 leading the way .	Windhunde laufen auf einer Rennbahn und Nr. 8 ist in Führung .
The man rides his bicycle up the brick wall .	Der Mann fährt mit seinem Fahrrad die Ziegelwand hoch .
A group of young boys on opposing teams are playing soccer .	Jungen aus gegnerischen Mannschaften spielen Fußball .
Two young boys in bathing suits walk	Zwei kleine Jungen in Badehosen gehen .
A surfer catching a large wave in the ocean .	Ein Surfer reitet auf einer großen Welle im Meer .
A woman plays a violin outdoors .	Eine Frau spielt im Freien Violine .
A small brown and white dog is playing with the sprinkler in the grass .	Ein kleiner braun @-@ weißer Hund spielt mit dem Sprinkler im Gras .
A young fair @-@ skinned boy rides a play horse at a playground .	Ein kleiner hellhäutiger Junge sitzt auf einem Spielzeugpferd auf einem Spielplatz .
A group of young people enjoy a fair ride .	Eine Gruppe junger Leute fährt mit einem Fahrgeschäft .
Several old fashioned cars are parked together .	Mehrere altmodische Autos sind zusammen geparkt .
A man and a woman walk past a red car with a silver hood ornament	Ein Mann und eine Frau gehen an einem roten Auto mit einer silberfarbenen Verzierung auf der Motorhaube vorbei .
People sing with large maroon books .	Menschen mit großen kastanienbraunen Büchern singen .
A tan and black dog jumps through a water sprinkler in the yard .	Ein braun @-@ schwarzer Hund springt im Hof durch das Wasser einer Sprinkleranlage .
A crowd of people at a show .	Eine Menschenmenge bei einer Show .
A large group of young adults are crammed into an area for entertainment .	Eine große Gruppe Jugendlicher in einem kleinen Unterhaltungsbereich .
Two people dressed in karate outfits are fighting .	Zwei Personen in Karateanzügen kämpfen gegeneinander .
Five young men on three rafts float in a body of water .	Fünf junge Männer auf drei Flößen treiben in einem Gewässer .
Kites attached to wheeled devices in a field	Drachen auf einer Vorrichtung mit Rädern auf einem Feld .
There are many men racing on their bicycles .	Eine große Gruppe radfahrender Männer bei einem Radrennen .
Woman and man sit next to their green truck .	Frau und Mann sitzen neben ihrem grünen Lastwagen .
A baseball player dodges a ball with his bat high in the air .	Ein Baseballspieler schlägt einen Ball mit seinem Schläger hoch in die Luft .
A black dog trying to mate with a brown dog	Ein schwarzer Hund versucht , sich mit einem braunen Hund zu paaren .
A man wearing glasses and a blazer stands in front of a billboard sign .	Ein Mann mit Brille und Blazer steht vor einer Plakatwand .
A woman walking on a sidewalk getting ready to cross the street .	Eine Frau auf dem Bürgersteig bereitet sich darauf vor , die Straße zu überqueren .
A woman in a white shirt is standing by a Gwan Multipurpose Centre sign .	Eine Frau in einer weißen Hemdbluse steht neben einem Gwan Multipurpose Centre @-@ Schild .
An elderly woman is crying while sitting in a window .	Eine schon etwas ältere Frau sitzt weinend in einem Fenster .
A woman wearing a colorful shawl on her head is using a sewing machine .	Eine Frau mit einem farbenfrohen Tuch auf dem Kopf arbeitet mit einer Nähmaschine .
Four dogs are playing and jumping in the air outside .	Vier Hunde tollen spielend im Freien herum .
The man in the bright colored shirt is balancing a knife on his arm .	Der Mann im hellen Hemd balanciert ein Messer auf seinem Arm .
Man raising young boy into the clear blue sky .	Ein Mann hebt einen Jungen hoch .
Look Guys it 's going to be a long row home so all of us have to get ready and I do mean all of us .	Männer , es ist noch ein weiter Weg bis nach Hause . Bereiten wir uns vor !
A woman is laying out papers on a table .	Eine Frau breitet Papiere auf einem Tisch aus .
A man with long hair is playing an acoustic guitar .	Ein langhaariger Mann spielt auf einer Akustikgitarrre .
A man is standing beside his stand waiting .	Ein Mann steht wartend neben seinem Stand .
The man is sitting down while enjoying his beer .	Der Mann setzt sich und genießt sein Bier .
Two martial artists compete in a match .	Zwei Kampfsportler treten gegeneinander an .
A woman in a black dress holding sunglasses .	Eine Frau im schwarzen Kleis hält eine Sonnenbrille in der Hand .
A man is posed standing on one hand on a skateboard ramp .	Ein Mann macht einen einändigen Handstand auf einer Skateboard @-@ Rampe .
Two woman stand near a door .	Zwei Frauen stehen bei einer Tür .
An adult and child are walking past a contemporary @-@ style building .	Ein Erwachsener und ein Kind gehen an einem Gebäude in zeitgenössischem Stil vorbei .
A little girl looks at a birthday cake while a man holds a baby .	Ein kleines Mädchen betrachtet eine Geburtstagstorte , während ein Mann ein Baby hält .
An asian man grills meat .	Ein Aisate grillt Fleisch .
An Asian woman is brushing her teeth in front of a mirror .	Eine Asiatin putzt sich vor einem Spiegel die Zähne .
A scuba diver poses for the camera while underwater , holding a large light .	Ein Taucher posiert unter Wasser für ein Foto und hält dabei eine große Lampe .
A woman wearing a blue hat and blue shirt with a yellow skirt is painting a picture .	Eine Frau mit einem blauen Hut , einer blauen Hemdbluse und einem gelben Rock malt ein Bild .
A bicycler balances his bike on a rail .	Ein Fahrradfahrer balanciert mit seinem Fahrrad auf einer Schiene .
A woman sits and reads in the stoop of a wooden door .	Eine Frau sitzt lesend auf der Schwelle einer Holztür .
Someone in astronaut gear is being submerged underwater .	Jemand in einem Astronautenanzug wird ins Wasser abgelassen .
The little girl in the yellow hat is buried up to her waist in the sand on the beach .	Das kleine Mädchen mit dem gelben Hut ist am Strand bis zur Taille im Sand eingegraben .
A woman laughing as her husband has his arm around her .	Eine Frau lacht , während ihr Mann seinen Arm um sie gelegt hat .
A man in silver car talking on cellphone and another man standing on sidewalk .	Ein Mann in einem silberfarbenen Auto telefoniert am Handy und ein anderer Mann steht auf dem Bürgersteig .
Four people standing on a boat on the lake .	Vier Personen stehen auf einem Boot auf dem See .
A man , woman , and another man are walking through a grassy field .	Ein Mann , eine Frau und ein weiterer Mann gehen über ein grasbewachsenes Feld .
A man wearing a blue shirt is holding his arm out towards a shark .	Ein Mann in einem blauen Hemd zeigt mit ausgestrecktem Arm auf einen Hai .
A little girl rides a toy bike and laughs .	Ein kleines Mädchen sitzt lachend auf einem Spielzeugfahrrad .
A group of people are entering a sports stadium .	Eine Gruppe Menschen betritt ein Sportstadion .
A pitcher wearing a red shirt and white pants is standing on the mound .	Ein Pitcher mit rotem Hemd und weißer Hose steht auf dem Hügel .
A pitcher stands on the mound .	Ein Pitcher steht auf dem Hügel .
Lead singer of the band " Green Day " , Billy Joe , sings a song on stage with a young boy in the background .	Billy Joe , der Sänger der Band „ Green Day “ , singt auf der Bühne ein Lied und im Hintergrund steht ein Junge .
Four people standing on a raft sailing away on the water .	Vier Personen stehen auf einem Floß , das auf dem Wasser dahingleitet .
A line of people are leaving the sidewalk and entering a yellow school bus .	Eine Menschenschlange verlässt den Bürgersteig und steigt in einen gelben Schulbus .
Top of the stands looking down at the baseball stadium .	Ein Blick aus den oberen Rängen hinunter ins Baseballstadion .
A man in a red cap , yellow shirt , and black shorts looks down on a stadium .	Ein Mann mit roter Kappe , gelbem Hemd und schwarzer kurzer Hose sieht hinunter auf ein Stadion .
An entertainer is making balloon animals for children .	Ein Unterhaltungskünstler macht Ballontiere für Kinder .
A woman wearing sunglasses is listening to a Walkman and smoking a cigarette .	Eine Frau mit Sonnenbrille hört Musik über einen Walkman und raucht eine Zigarette .
A woman and child sitting in a big tree with large branches .	Eine Frau und ein Kind sitzen auf einem hohen Baum mit starken Ästen .
A small child looking at a cactus garden .	Ein kleines Kind sieht sich einen Kakteengarten an .
Orange dog looks over shoulder , near posts in rural area .	Ein orangefarbener Hund steht in einer ländlichen Gegend in der Nähe einiger Pfosten und blickt über die Schulter .
A woman with a red scarf , white shirt , and tan shorts is giving a shushing sign to the camera in front of shelves of books .	Eine Frau mit rotem Schal , weißer Hemdbluse und brauner kurzer Hose vor Bücherregalen macht vor der Kamera ein Zeichen , still zu sein .
Man in a hat is enthusiastically playing the fiddle on a sidewalk	Mann mit Hut spielt voller Begeisterung Geige auf einem Bürgersteig .
A baby in a baby seat wearing a red beanie that says " love " .	Ein Baby in einer Babyschale mit einer roten Wollmütze , auf der „ Love “ steht .
A picture of a sidewalk between a road and buildings .	Ein Bild eines Bürgersteigs zwischen einer Straße und Gebäuden .
A woman is eating at a table as people walk by .	Eine essende Frau an einem Tisch und Passanten .
Children in flamboyant red , white , and gold costumes dancing in a parade .	Kinder in farbenfrohen rot- , weiß- und goldfarbenen Kostümen tanzen bei einer Parade .
Two little girls , one on the floor , and one on the top bunk , are showing off their princess castle bunk bed .	Zwei kleine Mädchen - eines auf dem Boden und eines im oberen Bett – präsentieren stolz ihr Etagenbett , das wie ein Prinzessinenschloss aussieht .
3 dark @-@ skinned males , two shirtless , are on a grassy area with trees scattered around them .	Drei dunkelhäutige Männer , von denen zwei kein Hemd anhaben , befinden sich auf einer Grasfläche mit vereinzelten Bäumen um sie herum .
Crowd of sightseers gathered on a dock with the ship " evergreen " in the background .	Eine Gruppe Touristen an einem Kai mit dem Schiff „ Evergreen “ im Hintergrund .
A Tribe Warrior dressed with Culture attire .	Ein Krieger in Stammeskleidung .
A young boy wearing a dark blue hat sleeps on a bench at a terminal .	Ein kleiner Junge mit einem dunkelblauen Hut schläft auf einer Bank am Bahnhof .
Large commercial brick building with construction workers and a heavy equipment .	Großes Ziegelgebäude mit Bauarbeitern und schwerem Baugerät .
An older man with a long white beard and wearing mud boots is digging up mud for a garden .	Ein älterer Mann mit langem weißen Bart und Stiefeln gräbt Lehm für einen Garten aus .
A woman competes in an equestrian competition atop a white horse .	Eine Frau tritt auf einem weißen Pferd in einem Reitwettbewerb an .
Group of children playing pin the tail on the donkey at a relay .	Eine Gruppe Kinder spielt „ Steck dem Esel den Schwanz an “ .
A little boy at camp , in a blue shirt , throwing a football .	Ein kleiner Junge in einem blauen T @-@ Shirt wirft einen Football .
A man outside in a chef 's tunic is unpacking small , green vegetables .	Ein Koch packt im Freien kleines grünes Gemüse aus .
Two men stand in an electric outdoor lift .	Zwei Männer stehen in einem elektrischen Außenfahrstuhl .
Five men in black and yellow clothing staring up and a woman holding a bike standing behind them .	Fünf Männer in schwarzer und gelber Kleidung schauen nach oben und eine Frau mit einem Fahrrad steht hinter ihnen .
A man is standing inside a cherry picker .	Ein Mann steht auf einem Steiger .
A man of some native African tribe looking off into the distance .	Ein afrikanischer Eingeborener schaut in die Ferne .
Two men in green and black clothing ride high in a basket crane .	Zwei Männer in grüner und schwarzer Kleidung stehen hoch oben im Personenkorb eines Krans .
A boy with blue socks and red pants and a shirt with prints on it jumps inside the house .	Ein Junge mit blauen Socken , roter Hose und einem T @-@ Shirt mit Aufdruck springt in einem Haus herum .
A man in black @-@ yellow carnival feathers , playing the drum .	Ein Mann mit schwarz @-@ gelben Karnevalsfedern spielt Trommel .
There are two kids in swimmies playing outside next to some trees .	Zwei Kinder mit Schwimmflügeln spielen im Freien bei einigen Bäumen .
A man wearing a baseball cap is skateboarding .	Ein Mann mit Baseballmütze fährt Skateboard .
Two men standing on a rock at the edge of the ocean .	Zwei Männer stehen auf einem Felsen am Ufer des Ozeans .
Construction workers are busy working while people are walking by .	Bauarbeiter gehen ihrer Arbeit nach , während Passanten vorbeigehen .
A girl wearing a blue and pink swimsuit is throwing stones into a lake .	Ein Mädchen in einem blau- und rosafarbenen Badeanzug wirft Steine in einen See .
Cooks in a pizza parlor check the oven .	Köche in einer Pizzeria überprüfen den Herd .
Man wearing purple shirt and black pants , holding a camera , standing in a city park .	Ein Mann mit lilafarbenem Hemd und schwarzer Hose steht in einem Stadtpark und hält eine Kamera .
A man with a drink cup is talking to another man .	Ein Mann mit Trinkbecher spricht mit einem anderen Mann .
A child in a blur shirt playing in a flower bed .	Ein Kind in einem T @-@ Shirt spielt in einem Blumenbeet .
A child smiles and hangs off a small train .	Ein Kind lacht und entkoppelt einen kleinen Zug .
A man in a black shirt carrying a young child .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd trägt ein kleines Kind .
A little boy puts a bat on his forehead and spins around .	Ein kleiner Junge hält eine Fledermaus an seine Stirn und dreht sich im Kreis .
Several men and women are sitting in chairs on someone 's backyard patio .	Mehrere Männer und Frauen sitzen in Stühlen auf einer Gartenterrasse .
Two girls drink at a party .	Zwei Mädchen trinken etwas auf einer Party .
A man in a black shirt and a cast smokes a cigarette .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd und mit einem Gips raucht eine Zigarette .
A large man at a party , with a drink in his right hand .	Ein großer Mann auf einer Feier mit einem Getränk in der rechten Hand .
A man smiles for the camera with a beer in hand .	Ein Mann lacht mit einem Bier in der Hand in die Kamera .
A man stands near a building .	Ein Mann steht bei einem Gebäude .
A little girl wearing a pink shirt is sitting at the table and drinking a milkshake	Ein kleines Mädchen in einer rosafarbenen Bluse sitzt am Tisch und trinkt einen Milchshake .
Two females are working out on a beach .	Zwei Frauen trainieren am Strand .
Two hikers are trekking across a sloping hillside with deep brush in spots .	Zwei Wanderer überqueren einen Hang mit vereinzelten Sträuchern .
A boy in a green shirt above something blue .	Ein Junge in einem grünen T @-@ Shirt über etwas Blauem .
Two old bearded men frown and look off into the distance .	Zwei alte bärtige Männer mit gerunzelter Stirn schauen in die Ferne .
A country crowd at a festival .	Eine Menschenmenge auf einem Fest .
Two officers in tan standing on the side of a city street .	Zwei Beamte stehen an einer Straße .
The child in superman T @-@ shirt is laughing .	Das Kind im Superman @-@ T @-@ Shirt lacht .
A little girl wearing a bathing suit while eating a watermelon in the water .	Ein kleines Mädchen im Badeanzug isst im Wasser eine Wassermelone .
Two women having fun at a party .	Zwei Frauen amüsieren sich auf einer Party .
A man with a white hard hat is loading branches into a wood chipper .	Ein Mann mit einem weißen Schutzhelm wirft Äste in einen Holzhäcksler .
A group of friends is celebrating at a party .	Freunde feiern auf einer Party .
A woman in a dark shirt holds up a photo cutout at a party .	Eine Frau in einer dunklen Hemdbluse hält auf einer Party den Ausschnitt eines Fotos hoch .
A man holding a beer smiles with his eyes closed .	Ein Mann mit einem Bier in der Hand lächelt mit geschlossenen Augen .
A man and a woman in front of a mirror , she smiles as he kisses her cheek .	Ein Mann und eine Frau vor einem Spiegel . Sie lächelt , während er ihre Wange küsst .
A drunk looking woman is hugging a drunk looking man .	Eine betrunken aussehende Frau umarmt einen betrunken aussehenden Mann .
Two college boys posing for a picture at a party at night .	Zwei College @-@ Jungen posieren nachts auf einer Party für ein Foto .
A person is working on the machine .	Eine Person arbeitet an einer Maschine .
A young person pitches in a baseball game .	Eine junge Person schlägt einen Ball in einem Baseballspiel .
People lined up going up stairs single file .	Eine Menschenschlange geht im Gänsemarsch eine Treppe hinauf .
A group of spectators are watching a choir performance .	Zuschauer lauschen einem Chor .
These people are waiting in line on a staircase .	Diese Menschen warten in einer Schlange an einer Treppe .
Man in black tux singing his solo part in the performance .	Mann im schwarzen Smoking singt sein Solo .
An older woman in a multicolored outfit sitting next to a pile of peanuts .	Eine ältere Frau in bunten Kleidern sitzt neben einem Haufen Erdnüsse .
A person is performing a trick in the air with a dirt bike .	Eine Person vollführt in der Luft einen Trick auf einem Geländemotorrad .
A blond woman and a man in jeans sitting on a bench outside .	Eine blonde Frau und ein Mann in Jeans sitzen im Freien auf einer Bank .
A person walks up a white sandy hill against the blue sky .	Eine Person geht vor dem blauen Himmel einen weißen Sandhügel hinauf .
Many young people are sitting and laying on blankets in a field .	Viele junge Leute sitzen und liegen auf Decken auf einem Feld .
A brown fluffy dog lays in the snow with its green ball .	Ein brauner flauschiger Hund liegt mit seinem grünen Ball im Schnee .
A group of men play hockey .	Mehrere Männer spielen Hockey .
A woman in a brown shirt is kneeling in the street .	Eine Frau in einer braunen Hemdbluse kniet auf der Straße .
Little kid is taking a bit of something from a puppet .	Ein kleines Kind nimmt ein kleines Teil einer Puppe .
Children playing in water looking at a giant picture of a person 's face .	Im Wasser spielende Kinder betrachten ein riesiges Bild des Gesichts einer Person .
A man skies on snow with mountains in the background .	Ein Mann fährt Ski mit Bergen im Hintergrund .
A woman in a pink sweater is singing to a man in a suit .	Eine Frau in einem rosa Pullover singt für einen Mann im Anzug .
A man wearing headphones is standing in front of a poster .	Ein Mann mit Kopfhörern steht vor einem Poster .
Girl holding multicolored balloons stands outside in the middle of a crowd .	Ein Mädchen mit Luftballons in verschiedenen Farben steht mitten in einer Menschenmenge .
A group of colorful kayaks paddling through the water	Farbenfrohe Kayaks gleiten über das Wasser .
A blond , male child jumping in the air on a porch in the backyard .	Ein blonder Junge springt auf einer Veranda im Hof in die Luft .
A man in a red shirt bending over outside an empty building .	Ein Mann in einem roten Hemd beugt sich vor einem leerstehenden Gebäude vornüber .
Three girls doing back flips on the beach .	Drei Mädchen am Strand machen Rückwärtssaltos .
A blond @-@ haired baby sitting in his chair being fed .	Ein blondes Baby sitzt in seinem Stuhl und wird gefüttert .
A man with an open shirt and glasses holding a microphone and another man in a bowler hat and plaid suit using a bow on an instrument .	Ein Mann mit offenem Hemd und Brille hält ein Mikrophon und ein anderer Mann mit Melone und Anzug spielt mit einem Bogen auf einem Instrument .
A young child carrying many balloons .	Ein kleines Kind mit vielen Luftballons .
A young boy enjoys the surf as the sun sits low on the horizon .	Ein Junge genießt das Surfen bei tief stehender Sonne .
A man climbing a rock cliff .	Ein Mann klettert eine Felsklippe hinauf .
Two people with bicycles are stopped to try and fix the chain on one of the bikes .	Zwei Leute mit Fahrrädern halten an , um die Kette an einem der Fahrräder zu reparieren .
A group of people in a small plaza .	Eine Menschenmenge auf einem kleinen Platz .
A toddler examines soap suds in his hands while taking a bath .	Ein Kleinkind untersucht beim Baden den Schaum in seiner Hand .
A construction worker creates a cloud of dust as he works .	Ein Bauarbeiter verursacht beim Arbeiten eine Staubwolke .
A woman with brown hair is putting red polish on her toenail .	Eine braunhaarige Frau lackiert ihren Zehennagel rot .
A group of people are performing a play .	Eine Gruppe Menschen führt ein Theaterstück auf .
The front of a very small eatery at night	Die Front eines sehr kleinen Restaurants bei Nacht .
A young boy feeding celery to a deer behind a fence .	Ein Junge füttert ein Reh hinter einem Zaun mit Sellerie .
2 women sit in front of their tables selling fish on the beach by the ocean .	Zwei Frauen sitzen vor ihren Tischen und verkaufen Fisch am Meeresstrand .
A father and son watch a man welding on a statue .	Ein Vater sieht mit seinem Sohn einem Mann beim Schweißen an einer Statue zu .
Man sitting on a chair in the fields carving a statute supported by a tree trunk .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und schnitzt an einer von einem Baumstamm gestützten Statue .
A little boy is playing on a playground rocking toy .	Ein kleiner Junge sitzt auf einem Spielplatz auf einem Schaukelspielzeug .
Several men in silver suits are riding bicycles across a street .	Mehrere Männer in silberfarbenen Anzügen fahren auf Fahrrädern über eine Straße .
An African woman holding a child in a field .	Eine Afrikanerin hält auf einem Feld ein Kind .
A female waiter is balancing a tray with one hand .	Eine Kellnerin balanciert ein Tablett mit einer Hand .
A curly @-@ haired girl captivated by a butterfly .	Ein Mädchen mit Locken ist fasziniert von einem Schmetterling .
A girl with pink hair and neon colored clothing is swinging a pink hula hoop around .	Ein Mädchen mit rosa Haaren und neonfarbener Kleidung spielt mit einem rosa Hula @-@ Hoop @-@ Reifen .
A group of people are at an establishment .	Eine Gruppe Menschen in einer Einrichtung .
A man is behind a cart trying to sell various food items .	Ein Mann hinter einem Wagen bietet diverse Esswaren zum Verkauf an .
There is a woman throwing daggers at a target , which is a carrot .	Eine Frau wirft mit Dolchen auf eine Karotte .
Two men and a woman looking at pictures in a tattoo parlor .	Zwei Männer und eine Frau sehen sich Bilder in einem Tattoo @-@ Studio an .
A woman in a yellow and black outfit is skiing .	Eine Frau in einem gelb @-@ schwarzen Outfit fährt Ski .
An uniformed man leaned out of a side pilot 's window of a large American Airline aircraft to wash the cockpit 's window .	Ein uniformierter Mann lehnt sich aus dem Fenster des Kopiloten eines Flugzeugs einer großen amerikanischen Fluglinie , um das Kockpitfenster zu putzen .
Two athletic men and two athletic women run through a park .	Zwei sportliche Männer und zwei sportliche Frauen laufen durch einen Park .
A photo of spectators watching band members perform on the violin .	Ein Foto mit Zuschauern , die Orchestermitgliedern beim Geigespielen zusehen .
Two women are swinging on a ride .	Zwei Frauen schaukeln in einem Fahrgeschäft .
A group of women are listening to a presentation given by a woman in a lab coat .	Mehrere Frauen lauschen dem Vortrag einer Frau im Laborkittel .
Two people sweeping a dirt ground .	Zwei Personen beim Kehren .
A group of women in long , white skirts tie handkerchiefs to their heads .	Mehrere Frauen in langen weißen Röcken binden sich Taschentücher um die Köpfe .
A young child in only his underwear is vacuuming .	Ein Kind in Unterwäsche beim Staubsaugen .
A brunette woman , wearing a tan long @-@ sleeved shirt , puts blush on her cheek bones .	Eine brünette Frau in einem braunen Langarmhemd trägt Rouge auf ihre Wangen auf .
A group of people drinking and talking	Eine Gruppe trinkender und sich unterhaltender Menschen .
Two men are rappelling a building in front of a large group of people .	Zwei Männer seilen sich vor einer großen Menschenmenge von einem Gebäude ab .
Children filling water guns from a bucket near a swing @-@ set .	Kinder füllen ihre Wasserpistolen aus einem Eimer nahe einer Schaukel .
Four women dressed in white midriff displaying outfits flap a white sheet in the air .	Vier Frauen in bauchfreien Outfits lassen ein Leintuch in der Luft flattern .
Two dancers sit on stage with dramatic lighting .	Zwei Tänzer sitzen bei dramatischer Beleuchtung auf der Bühne .
The boy in the black and red swimsuit is jumping into the water .	Der Junge in der schwarzen und roten Badehose springt ins Wasser .
Five children walk on a sandy beach .	Fünf Kinder spazieren an einem Sandstrand entlang .
A small child in gray and orange winks their eye while holding silverware .	Ein kleines Kind in grau und orange zwinkert und hält Besteck in der Hand .
A black male wearing goggles is carving a stone sculpture .	Ein dunkelhäutiger Mann mit Schutzbrille bearbeitet eine Steinskulptur .
A young boy splashing in a small blow @-@ up pool with a green slide behind him .	Ein kleiner Junge planscht in einem aufblasbaren Pool mit einer grünen Rutsche im Hintergrund .
Little boy in a playground sitting on swing set	Ein kleiner Junge sitzt auf einem Spielplatz auf einer Schaukel .
A woman in a black two @-@ piece bathing suit jumping into green water .	Eine Frau im schwarzen zweiteiligen Badeanzug springt ins grüne Wasser .
A boy at the end of a slip and slide .	Ein Junge am Ende einer Rutsche .
A male wearing blue overalls , and a blue hat , rides a small house drawn carriage .	Ein Mann im blauen Overall und mit einem blauen Hut fährt ein kleines Pferdefuhrwerk .
A little kid swings on a pole at a playground .	Ein Kleinkind schwingt an einer Stange auf einem Spielplatz .
Two old men are playing instruments , one playing the violin and one the accordion .	Zwei alte Männer mit Instrumenten ; einer spielt Geige , der andere Akkordeon .
Fruit and Vegetable stand nicely arranged with two men in the back .	Obst- und Gemüsestand mit zwei Männern im Hintergrund .
A group of people gather in front of a ticket vendor .	Eine Menschenmenge vesammelt sich von einem Kartenverkäufer .
Two girls walking , both with a white shirt and blue shorts on .	Zwei gehende Mädchen , die beide ein weißes Shirt und blaue Shorts anhaben .
Small girl playing in a pile of sand with cars and people in the background .	Ein kleines Mädchen spielt im Sand mit Autos und im Hintergrund stehen Leute .
A bearded man wearing a bandanna with skulls on it is holding a camera .	Ein Mann mit Bart und einem Bandana mit Totenköpfen darauf hält eine Kamera .
A little girl at a wedding holds a bouquet of orange flowers .	Ein kleines Mädchen auf einer Hochzeit hält einen Strauß orangefarbener Blumen .
2 kids being held by a mother in a crowd of people	Eine Mutter hält in einer Menschenmenge zwei Kinder an der Hand .
Two women behind a net on their cellphones with two men seated on a concrete slab on the opposite side of the net .	Zwei Frauen hinter einem Netz mit ihren Handys und zwei Männer , die auf der anderen Seite des Netzes auf einer Betonplatte sitzen .
A young girl holds flowers in one hand and a basket with a bow in another .	Ein junges Mädchen mit Blumen in der einen Hand und einem Korb mit Schleife in der anderen .
Two boys are doing tricks on their skateboards at a skateboard park .	Zwei Jungs zeigen Tricks auf ihren Skateboards auf einer Skateboardanlage .
Construction workers pass each other on the sidewalk .	Bauarbeiter gehen auf dem Gehweg aneinander vorbei .
The two men are playing chess in the park .	Zwei Männer spielen Schach im Park .
Three men and two black dogs .	Drei Männer und zwei schwarze Hunde .
Two construction workers wearing orange hard hats stand on the site of the highway .	Zwei Bauarbeiter mit orangefarbenen Schutzhelmen stehen auf der Baustelle an der Autobahn .
Teenage dancers perform at a competition .	Tanzende Teenager nehmen an einem Wettbewerb teil .
A little girl in a green bathing suit is getting splashed in a water fountain .	Ein kleines Mädchen im grünen Badeanzug wird in einem Springbrunnen nassgespritzt .
Some kind of celebration probably in an African city .	Irgendeine Feier in einer vermutlich afrikanischen Stadt .
This is time lapse photography featuring a person moving lights around in a pattern in the darkness	Eine Zeitrafferaufnahme von einer Person , die in der Dunkelheit Lampen in einem Muster bewegt .
Three men and one is checking his cellphone .	Drei Männer , von denen einer auf sein Handy sieht .
A band in white hats and gloves plays with a stadium a people in behind them .	Eine Band mit weißen Hüten und Handschuhen mit einem Stadion und Menschen im Hintergrund .
Two men are adamantly performing martial arts in a garden .	Zwei Männer machen unerbittlich Kampfsport in einem Garten .
A man in a heavy black coat carries a newspaper past an advertisement for an espresso .	Ein Mann in einem dicken schwarzen Mantel mit einer Zeitung geht an einer Werbung für Espresso vorbei .
A man looks down from his balcony from a stone building .	Ein Mann schaut vom Balkon eines Steinbaus herunter .
Young boys dressed as confederate soldiers walking in a parade in the rain .	Als Konföderierte gekleidete Jungen marschieren in einer Parade im Regen .
People walking around in a crowded place .	Auf einem belebten Platz herumgehende Menschen .
A young girl is walking on the road , while wearing a red and white dress and shoes .	Ein junges Mädchen im rot @-@ weißen Kleid und mit Schuhen geht auf der Straße .
Three people dressed in green feather costumes dance in a festive parade .	Drei Personen in grünen Federkostümen tanzen in einer festlichen Parade .
An older gentleman is selling produce out of the back of his truck as a woman peruses his products .	Ein älterer Herr verkauft von der Ladefläche seines Lastwagens Erzeugnisse , während eine Frau seine Produkte prüft .
Two men in suits , one sitting and one standing , are having a discussion as they wait for public transportation .	Ein sitzender und ein stehender Mann in Anzügen diskutieren miteinander , während sie auf ein öffentliches Transportmittel warten .
Four teenagers are sitting on a bench at night .	Vier Teenager sitzen nachts auf einer Bank .
A group of men enjoy a day of fishing .	Eine Gruppe Männer genießt einen Tag beim Fischen .
Group of are gathered in a room , they are standing next to a wall .	Eine Menschengruppe steht in einem Raum neben einer Wand .
A young man is jumping his bike at a skate park .	Ein junger Mann macht auf einer Skateboardanlage Sprünge auf seinem Fahrrad .
A girl in a purple dress is sitting on furniture with red pillows , while smiling for the camera .	Ein Mädchen im lilafarbenen Kleid sitzt auf einem Möbelstück mit roten Kissen und lacht in die Kamera .
A man is carrying a woman over her shoulders on the beach .	Ein Mann am Strand trägt eine Frau über seiner Schulter .
Two guys setting up some kind of canopy near the waters ' edge .	Zwei Jungen errichten eine Art Vordach nahe dem Wasser .
A man with camouflage shorts adjusting a mosquito net .	Ein Mann mit Tarnhose hängt ein Moskitonetz auf .
A man with a beard standing in the water next to a wooden platform .	Ein Mann mit Bart steht im Wasser neben einer Holzplattform .
A woman wearing hat is reading her book .	Eine Frau mit Hut liest ihr Buch .
Two men sit on a pontoon boat holding oars and wearing hats .	Zwei Männer sitzen auf einem Ponton @-@ Boot , halten Ruder und tragen Hüte .
A woman in a sunhat lays on a large black tube .	Eine Frau mit Sonnenhut liegt auf einem großen schwarzen Rohr .
A woman in an orange bikini top is massaging a man 's back .	Eine Frau in einem orangefarbenen Bikinioberteil massiert den Rücken eines Mannes .
Man in float in the water .	Mann auf einem Floß im Wasser .
A man is enjoying the sun and open air while sailing on a boat .	Ein Mann genießt die Sonne und die frische Luft beim Segeln .
A man wearing a green shirt skateboarding down a street .	Ein Mann im grünen T @-@ Shirt fährt mit dem Skateboard die Straße entlang .
A man smiles as he sits inside a bathtub in a bathroom .	Ein Mann sitzt im Badezimmer lachend in einer Badewanne .
A man kneels down by a machine .	Ein Mann kniet neben einer Maschine .
A white man with a beer sitting on a black balloon in a park .	Ein Weißer mit einem Bier in der Hand sitzt auf einem schwarzen Ballon in einem Park .
A man in a black hat kneeling down to cut a piece of wood .	Ein Mann mit einem schwarzen Hut kniet sich nieder , um Holz zu sägen .
A lady in a hat is standing next to a car with a couch and innertubes on top .	Eine Frau mit Hut steht neben einem Auto mit einem Sofa und Schläuchen auf dem Dach .
A woman is sitting on a couch reading a book .	Eine Frau sitzt auf einem Sofa und liest ein Buch .
A group of boys enjoying a day by down the creek .	Jungen genießen einen Tag am Bach .
In the warm sun , a rugged , but well @-@ dressed man , has fallen asleep .	Ein grobschlächtiger , aber gut angezogener Mann ist in der warmen Sonne eingeschlafen .
Man drags what seems to be a wooden board with a carpet atop of a shallow body of water .	Ein Mann zieht einen Teppich auf etwas , das wie ein Holzbrett aussieht , über eine Untiefe im Wasser .
A woman in a white shirt and black bottoms .	Eine Frau in einer weißen Bluse und mit schwarzem Hinterteil .
One MMA fighter slamming the other into the mat during a match .	Ein MMA @-@ Kämpfer wirft den anderen bei einem Kampf auf die Matte .
Two men fighting in a MMA match .	Zwei Männer kämpfen in einem MMA @-@ Kampf .
The happy , newlywed couple takes a moment to laugh and celebrate before cutting their wedding cake .	Die glücklichen Jungvermählten lachen und feiern , bevor sie die Hochzeitstorte anschneiden .
Young people standing around smiling .	Lachende junge Menschen , die herumstehen .
Two young women wearing colorful costumes show off their hula hoop skills at a friendly competition during a local festival .	Zwei junge Frauen in farbenfrohen Kostümen zeigen bei einem lokalen Fest in einem Schaukampf ihre Hula @-@ Hoop @-@ Künste .
Two men play a game while others watch .	Zwei Männer spielen ein Spiel , während andere zusehen .
Two people , one wearing a checkered shirt , and one wearing a plain light colored shirt , are running on a balcony .	Zwei Personen , eine in einem karierten Hemd und die andere in einem einfarbigen Hemd , laufen auf einem Balkon .
A large orange bus is stopped on the street .	Ein großer orangefarbener Bus hält auf der Straße .
A man wearing cutoff jeans and green sneakers sits with one leg crossed across the other one .	Ein Mann in abgeschnittenen Jeans und grünen Turnschuhen mit überschlagenen Beinen .
A man sleeping on a couch in front of a glass table .	Ein schlafender Mann auf einem Sofa vor einem Glastisch .
A man is holding a woman in midair while out in the mountains in front of a hang glider .	Ein Mann hebt in den Bergen vor einem Hängegleiter eine Frau in die Luft .
A man walking in front of a orange and green backdrop .	Ein gehender Mann vor einem orangefarbenen und grünen Hintergrund .
A man grips a ladder while his feet fly in the air .	Ein Mann greift nach einer Leiter mit seinen Füßen in der Luft .
Three people relax on a lake 's edge that sits below snowcapped mountain peaks .	Drei Personen entspannen am Ufer eines Sees vor schneebedeckten Berggipfeln .
A belly dancer wearing a red and gold costume stands with her arms above her head .	Eine Bauchtänzerin im rot @-@ goldenen Kostüm hat die Arme über ihrem Kopf .
A man wearing a red and black robe sitting on a diving board .	Ein Mann in einem roten und schwarzen Gewand sitzt auf einem Sprungbrett .
A man explodes out of the dark blue waters spraying water up into the air .	Ein Mann taucht plötzlich aus dem dunkelblauen Wasser auf und spritzt dabei Wasser in die Luft .
A child standing next to a road with automobiles passing by .	Ein Kind steht an einer Straße mit fahrenden Autos .
Three dogs are playing around in the snow .	Drei Hunde spielen im Schnee .
Three dogs playing in the snow , with a city in the background .	Drei Hunde spielen vor der Kulisse einer Stadt im Schnee .
A man dressed as a clown is trying to force a long balloon into a shape .	Ein als Clown verkleideter Mann versucht , einen langen Luftballon in eine bestimmte Form zu bringen .
Two workers in orange shirts are emptying a trash container .	Zwei Arbeiter in orangefarbenen Hemden leeren einen Müllcontainer .
Many people all taking pictures with cameras .	Zahlreiche Personen machen Fotos mit Kameras .
Woman in red shift and long white socks kneeling on tennis court .	Frau in rot und mit langen weißen Socken kniet auf einem Tennisplatz .
Two young men in unusual clothing are jumping in a gym .	Zwei junge Männer in ungewöhnlicher Kleidung hüfpfen in einer Turnhalle .
A bunch of people sitting outside a building at night .	Mehrere Menschen sitzen nachts vor einem Gebäude .
A young girl stands in front of a body of water with her hands above her head , smiling .	Ein junges Mädchen steht vor einem Gewässer , hat die Hände über dem Kopf und lächelt .
A young girl wearing a hat and scarf is climbing up a wooden play set .	Ein junges Mädchen mit Hut und Schal klettert ein hölzernes Klettergerüst hinauf .
Three men in combat uniforms are sitting on bricks with a tree in the background .	Drei Männer in Kampfanzügen sitzen auf Ziegeln und im Hintergrund ist ein Baum zu sehen .
A yellow dog running along a forest path .	Ein gelber Hund läuft einen Waldweg entlang .
Five men in asian inspired garb wrap clothes around their heads while people converse in the background .	Fünf Männer in asiatisch anmutender Gewandung wickeln Kleidungsstücke um ihre Köpfe während sich im Hintergrund Menschen unterhalten .
A woman on a beach carries a young child into the water	Eine Frau am Strand trägt ein kleines Kind ins Wasser .
A woman with a pink bikini diving into a pool .	Eine Frau im rosafarbenen Bikini springt in einen Pool .
A girl is sliding into a small pool of water .	Ein Mädchen rutscht in ein kleines Wasserbecken .
An explorer is jumping for joy near his snow bicycle at the edge of a large body of water in a area covered with snow .	Ein Forscher springt vor Freude nahe seinem Schneefahrrad am Rand eines großen Gewässers in einer schneebedeckten Umgebung .
One evening three young ladies chatting on the street .	Drei Damen unterhalten sich am Abend auf der Straße .
A boy sitting in the doorway of a house in a slum .	Ein Junge sitzt im Eingang eines Hauses in einem Slum .
The dog jumps over the log with a stick in its mouth .	Der Hund springt mit einem Stock im Maul über den Baumstamm .
Two people in hard hats and safety vests working with cable in a grassy area .	Zwei Personen mit Schutzhelmen und Sicherheitswesten arbeiten mit Kabeln in grasigem Gelände .
Worker 's installing new water pipes .	Arbeiter verlegen neue Wasserrohre .
A woman in a black dress , stands alone , looking out to a city .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid steht alleine da und schaut in Richtung einer Stadt .
A lady slicing velveeta cheese , making a funny face .	Eine Dame macht beim Käseschneiden ein lustiges Gesicht .
A young boy and girl are hiding in tall grass .	Ein Junge und ein Mädchen verstecken sich im hohen Gras .
A blond woman wearing sunglasses on the top of her head .	Eine blonde Frau mit hochgeschobener Sonnebrille .
A mother holding an infant up against her shoulder in a kitchen .	Eine Mutter hält in einer Küche einen Säugling auf dem Arm .
An older boy holding the ears of a younger boy .	Ein älterer Junge hält einen jüngeren Jungen an den Ohren .
A nanny watching her neighbors kids after a long hot day in the city of Las Vegas , Nevada .	Ein Kindermädchen beobachtet die Kinder ihrer Nachbarn nach einem langen heißen Tag in Las Vegas , Nevada .
Woman in gray is holding a little girl wearing pink .	Eine grau gekleidete Frau hält ein pink angezogenes , kleines Mädchen .
An Asian man with his head bowed in prayer in front of a golden statue .	Ein Asiate mit zum Gebet geneigten Kopf vor einer goldenen Statue .
The man in the green shirt is smiling and holding an axe .	Der Mann im grünen Hemd lächelt und hält eine Axt .
A man sits a desk , in front of a computer while looking at some paper .	Ein Mann sitzt an einem Schreibtisch vor einem Computer und sieht sich eine Dokument an .
A shirtless man is riding his bicycle , which is on its front wheel .	Ein Mann ohne Hemd fährt sein Fahrrad nur auf dem Vorderrad .
The boy in gray is laying in the snow while he takes a break .	Der Junge in grauer Kleidung liegt im Schnee und rastet .
Two men working on a brick wall .	Zwei Männer arbeiten an einer Ziegelwand .
There is a stadium full of red seats , one cheerleader holds up a sign that says ROCKS .	In einem Stadion mit roter Bestuhlung hält eine Cheerleaderin ein Schild mit der Aufschrift ROCKS hoch .
A gymnasium athlete gets ready to start her gymnasium act .	Eine Turnerin bereitet sich auf ihre Turnübung vor .
A young , redheaded boy is dressed in a band uniform playing his instrument in front of the band .	Ein rothaariger Junge trägt die Uniform einer Musikkapelle und spielt vor der Musikkapelle sein Instrument .
Black and tan small dog walking with perked ears .	Ein kleiner braun @-@ schwarzer Hund läuft mit aufgestellten Ohren .
Five young people jump in joy at edge of the tropical ocean .	Fünf junge Leute springen voller Freude am Strand des tropischen Ozeans herum .
A young girl is using a mop and bucket on the floors .	Ein junges Mädchen wischt mit Mop und Eimer die Böden .
Two women are examining fern leaves near a bookshelf .	Zwei Frauen untersuchen nahe einem Bücherregal Farnblätter .
A man in the work clothes is pulling the cord with the truck in the background .	Ein Mann mit Arbeitskleidung zieht am Seil und im Hintergrund steht ein Lastwagen .
A man in a tool belt is directing a construction site where a large object is lifted .	Ein Mann mit Werkzeuggürtel gibt Anweisungen auf einer Baustelle , auf der ein großes Objekt angehoben wird .
A man playing the guitar and singing .	Ein Mann spielt Gitarre und singt .
An oddly dressed man wearing a plaid skirt and knee @-@ high black boots stands is in the middle of a crowded area .	Ein merkwürdig gekleideter Mann im karierten Rock und kniehohen schwarzen Stiefeln steht mitten auf einem belebten Platz .
An older man is talking to two other men in a crowd outside .	Ein alter Mann spricht draußen in einer Menschenmenge mit zwei anderen Männern .
A dark @-@ haired girl standing in front of a performing band .	Ein dunkelhaariges Mädchen steht vor einer spielenden Musikgruppe .
A man and two kids are walking	Ein Mann und zwei Kinder gehen spazieren .
A man in a red shirt speaking from a pulpit with a Mac .	Ein Mann im roten Hemd auf einer Kanzel spricht in ein Mikrofon .
A young man skateboarding on a rail .	Ein junger Mann fährt mit seinem Skateboard auf einem Geländer .
A woman stands at a podium with a slide show behind her .	Eine Frau steht an einem Podium und im Hintergrund läuft eine Diavorführung .
A man teaching a class about folic acid	Ein Mann spricht vor einer Klasse über Folsäure .
A little girl with blond @-@ hair is wearing a dress and a hat that says " Birthday Princess . "	Ein kleines Mädchen mit blonden Haaren trägt ein Kleid und einen Hut auf dem „ Birthday Princess “ steht .
Four speed skaters are racing on an ice rink wearing spandex suits and helmets .	Vier Eisschnellläufer rasen in Eisschnelllauf @-@ Anzügen und Helmen über die Eisbahn .
Four skaters are competing in a high speed skating competition , and turning on the track .	Vier Eisschnellläufer liefern sich einen Wettkampf .
A female speaker talks about GlamWiki .	Eine Rednerin spricht über GlamWiki .
Some people and a horse @-@ drawn carriage are in front of a restaurant .	Einige Menschen und ein Pferdefuhrwerk vor einem Restaurant .
Two people are walking on a trail through the woods .	Zwei Wanderer marschieren auf einem Weg durch den Wald .
A naked baby lying down with his eyes closed .	Ein nacktes Baby mit geschlossenen Augen .
A young girl is sitting at a table writing .	Ein junges Mädchen sitzt schreibend an einem Tisch .
A man dressed in a hat and blue coat rides his bicycle past an outdoor gao quy stand on a sunny day .	Ein Mann mit Hut und einem blauen Mantel fährt mit seinem Fahrrad an einem sonnigen Tag an einem Gao @-@ Stand vorbei .
A kid is using a touch @-@ screen computer in a retail store .	Ein Kind bedient einen Touchscreen @-@ Computer in einem Geschäft .
A lady looks at a poster with a face and several spoons .	Eine Fau betrachtet ein Poster mit einem Gesicht und mehreren Löffeln darauf .
Women check out Ron Negro hair mascot .	Frauen testen das Ron Negro Haarmaskottchen .
People try out a game demo at a trade show .	Personen testen eine Spieledemo auf einer Messe .
Man wearing red shirt and jeans at an atm	Ein Mann im roten Hemd und mit Jeans an einem Geldautomaten .
Three utility workers in orange uniforms and white helmets are working near a pole , with two of the workers are the ground and one climbing the pole .	Drei Arbeiter in orangefarbenen Uniformen und mit weißen Helmen arbeiten nahe einem Masten , wobei sich zwei der Arbeiter am Boden befinden und einer den Mast hinaufklettert .
A large group of people are sitting at tables .	Eine große Menschenmenge sitzt an Tischen .
A man in an olive shirt texts on his phone as he sits at a table in a cafe .	Ein Mann in einem olivefarbenen Hemd schreibt an einem Tisch im Café eine Textnachricht auf seinem Handy .
A man with a red vest and black bowtie is speaking into a microphone .	Ein Mann mit roter Weste und schwarzer Fliege spricht in ein Mikrophon .
An older gent shows his expertise in concert on the saw .	Ein älterer Herr demonstriert sein Können auf der singenden Säge .
Two monks are walking together possibly contemplating life .	Zwei Mönche gehen spazieren und sinnieren möglicherweise über den Sinn des Lebens .
This man is looking at a painting , with a brush in his hand .	Dieser Mann betrachtet mit einem Pinsel in der Hand ein Gemälde .
A man with a big red bowl is walking toward a brown donkey .	Ein Mann mit einer großen roten Schüssel geht auf einen braunen Esel zu .
A man with a beard is holding a guitar while seated in front of a microphone .	Ein bärtiger Mann sitzt vor einem Mikrophon und hält eine Gitarre .
A musician plays music near a tree .	Ein Musiker macht nahe einem Baum Musik .
A man sits on a stool , plays a guitar and sings into a microphone next to a fountain .	Ein Mann sitzt neben einem Brunnen auf einem Stuhl , spielt Gitarre und singt in ein Mikrophon .
A boy in a gray shirt holding two over @-@ sized cucumbers .	Ein Junge in einem grauen T @-@ Shirt hält zwei riesige Gurken .
Flowers are behind the fluffy dog that is coming up the step .	Hinter dem flauschigen Hund , der die Stufe hochkommt , befinden sich Blumen .
A woman with a lavender shirt carries a large bundle of wood .	Eine Frau in fliederfarbener Bluse trägt ein großes Holzbündel .
A dog with a brindle @-@ colored coat is running across the yard .	Ein Hund mit scheckigem Fell läuft über den Hof .
A group of people are sitting together at a picnic table .	Mehrere Personen sitzen gemeinsam an einem Picknicktisch .
There is a kid in a blue shirt and shorts with a dog .	Ein Kind in einem blauen T @-@ Shirt und kurzer Hose mit einem Hund .
A person playing on a rope swing .	Eine Person spielt auf einer Seilschaukel .
Here is a picture of a young boy playing in a golf resort village .	Ein Bild eines Jungen auf einer Golfanlage .
A man wearing a short @-@ sleeve shirt is crouched behind a yellow sunflower .	Ein Mann im kurzärmeligen Hemd hinter einer gelben Sonnenblume .
Many people are gathered around a tall tree that has a ladder leaning against it .	Viele Menschen sind um einen großen Baum versammelt , an dem eine Leiter lehnt .
Boy climbing tree with all safety gear attached .	Ein Junge klettert in voller Sicherheitsmontur den Baum hinauf .
A man walking down a street lined with palm trees .	Ein Mann geht eine von Palmen gesäumte Straße entlang .
Several Students watch a teacher in art class .	Mehrere Schüler sehen einem Lehrer im Kunstunterricht zu .
A woman rock dives feet first arms above head as another woman swims away .	Eine Frau springt mit den Füßen voran und den Händen über dem Kopf von einem Felsen , während eine andere Frau davonschwimmt .
Two men are holding red microphones and white towels .	Zwei Männer halten rote Mikrophone und weiße Handtücher in ihren Händen .
The four people are walking in the rain .	Die vier Personen gehen im Regen spazieren .
Two women and a group of men in gray shirts at a club .	Zwei Frauen und eine Gruppe Männer in grauen Hemden in einem Club .
A white shirt with design of a lady can be seen hanging in a crowded market	Ein weißes T @-@ Shirt mit dem Design einer Frau darauf ist auf einem belebten Markt aufgehängt .
Men and women walking on the sidewalk outside a marketplace .	Männer und Frauen auf dem Gehweg neben einem Marktplatz .
A man with tools in both hands is focused on his work .	Ein Mann mit Werkzeugen in beiden Händen konzentriert sich auf seine Arbeit .
A mother sitting on a cobblestone street giving her baby a drink .	Eine Mutter sitzt auf einer Kopfsteinpflasterstraße und gibt einem Baby zu trinken .
A group of people shop for fruit at an urban farmers market .	Mehrere Personen kaufen Obst auf einem Bauernmarkt in der Stadt .
A white tented fruit stand with several people shopping in it .	Ein Obststand mit weißer Zeltplane , an dem mehrere Personen einkaufen .
A happy young girl wearing a brown sweater , pink shirt and blue jeans is jumping off a sidewalk .	Ein glückliches junges Mädchen mit braunem Pullover , rosafarbener Bluse und blauen Jeans springt vom Gehweg .
Several men are sitting at a table with beer .	Mehrere Männer sitzen an einem Tisch mit Bier .
A woman wearing a blue tank top is holding a ball and looking up attentively .	Eine Frau im blauen Oberteil hält einen Ball in der Hand und schaut aufmerksam auf .
A woman standing in front of a dock with coolers .	Eine Frau steht vor einem Kai mit Kühlanlagen .
A busy highway scene with a woman crossing a crosswalk on the left	Eine stark befahrene Schnellstraße mit einer Frau auf der linken Seite , die einen Zebrastreifen überquert .
Man in front of a large glass building .	Ein Mann vor einem großen Glasgebäude .
A young boy clasps a man 's face in front of a body of water enclosed by concrete .	Ein Junge umfasst das Gesicht eines Mannes vor einem von Beton umschlossenen Gewässer .
A woman is holding a crying child dressed in pink .	Eine Frau hält ein weinendes Kind in rosa Kleidung .
A surgeon is working on a patient using surgical tools .	Ein Chirurg operiert einen Patienten mit chirurgischen Instrumenten .
A woman stretches outside of a building called Vira Virou .	Eine Frau streckt sich vor einem Gebäude mit dem Namen Vira Virou .
An Indian women sits in a small room designing beautiful pictures on fabric to make blankets and such on the cloth .	Eine Inderin sitzt in einem kleinen Zimmer und entwirft wunderschöne Bilder auf Stoff für Decken .
Two children are bouncing on a trampoline outdoors .	Zwei Kinder springen im Freien auf einem Trampolin .
A man wearing black sweeping brown tile floors outside of a tile shop .	Ein Mann in Schwarz kehrt den braunen Fließenboden vor einem Fließengeschäft .
Soccer players are stretching in preparation for a game .	Fußballspieler dehnen sich , um sich auf das Spiel vorzubereiten .
A soccer game is played in a stadium filled with spectators .	In einem Stadion voller Zuschauer läuft ein Fußballspiel .
Street musicians perform in front of benches .	Straßenmusiker spielen vor Bänken .
A main in a white shirt and tan pants stands in front of a stand that sells various goods .	Ein Mann in einem weißen Hemd und braunen Hosen steht vor einem Stand , an dem verschiedene Waren verkauft werden .
Two people are on the side of a glass building .	Zwei Personen neben einem Glasgebäude .
A guy with blond @-@ hair is standing on a stage playing a red guitar with the drummer in the background .	Ein Mann mit blonden Haaren steht Gitarre spielend auf einer Bühne . Im Hintergrund ist der Schlagzeuger zu sehen .
A dark @-@ haired man sitting at a table with a book and drinks .	Ein dunkelhaariger Mann sitzt mit einem Buch an einem Tisch und trinkt etwas .
Firefighters putting out a big fire .	Feuerwehrmänner löschen ein großes Feuer .
A kid with a blue shirt squeezing soap into his hand .	Ein Kind in einem blauen T @-@ Shirt wäscht sich die Hände mit Seife .
A group of elderly Asian people are gathered together , playing instruments in a park .	Mehrere ältere Asiaten spielen im Park zusammen auf ihren Instrumenten .
A man and two small children relaxing at a campsite , eating in front of a fire .	Ein Mann und zwei kleine Kinder entspannen sich auf einem Zeltplatz und sitzen essend vor einem Feuer .
A child stares down over a group of people who are around a bonfire .	Ein Kind starrt auf eine Gruppe Menschen , die um ein Lagerfeuer herum stehen .
Big brown dog chews on bone lying down .	Ein großer brauner Hund kaut liegend an einem Knochen .
Two boys in blue shirts sit on the end of a bench next to a fair ride .	Zwei Jungen in blauen T @-@ Shirts sitzen am Ende einer Bank neben einem Fahrgeschäft .
A married man in camouflage looks through a giant metal telescope .	Ein verheirateter Mann in Tarnkleidung schaut durch ein gigantisches Fernrohr aus Metall .
Three men in hard hats and sunglasses approach a large white freight truck .	Drei Männer mit Schutzhelmen und Sonnenbrillen nähern sich einem großen weißen Transporter .
A man in the top of the building	Ein Mann auf dem Gebäude .
A man wearing a hard hat is talking on a cellphone .	Ein Mann mit Schutzhelm telefoniert mit dem Handy .
Man wearing construction clothes sitting high up on a building .	Ein Mann in Arbeitskleidung sitzt hoch oben auf einem Gebäude .
A man in a blue shirt welding .	Ein Mann in einem blauen Hemd beim Schweißen .
One man hands another an item at a rail interchange .	Ein Mann gibt einem anderen etwas an einer Schienenkreuzung .
An old minivan painted to look like the Mystery Machine from Scooby @-@ Doo drives past a white building .	Ein alter Kleinbus , der wie die Mystery Machine aus Scooby @-@ Doo aussieht , fährt an einem weißen Gebäude vorbei .
A man is sweaty from singing on stage .	Ein Mann schwitzt vom Singen auf der Bühne .
Several young men in a packed car are traveling with tires tied on top of their blue car .	Mehrere junge Männer in einem vollen blaufen Auto , auf dessen Dach Reifen festgebunden sind .
Three people sit around a grill on fold @-@ up metal chairs .	Drei Personen sitzen auf Klappstühlen aus Metall um einen Grill herum .
Two small white dogs are in a yard chasing a red ball .	Zwei kleine weiße Hunde jagen in einem Hof einem roten Ball hinterher .
A red suv with a woman inside	Ein roter SUV mit einer Frau darin .
3 people in a car with rally decals , equipment on the roof and a mongolian flag flying .	Drei Personen in einem Auto mit Rallye @-@ Aufklebern , Ausrüstung auf dem Dach und einer mongolischen Fahne .
A male is walking his dog down the street .	Ein Mann geht mit seinem Hund Gassi .
One man , wearing a helmet and blue jeans , falling off a bull into the mud .	Ein Mann mit Helm und Bluejeans fällt von einem Stier .
This bathtub is not staying in the old house .	Diese Badewanne bleibt nicht in dem alten Haus .
People buy fruits from a stand carrying melons , apples , and other fruits .	Leute kaufen Obst an einem Stand mit Melonen , Äpfeln und anderem Obst .
The passenger is holding onto the load on top of the car .	Der Beifahrer hält die Last auf dem Autodach fest .
Person in a red shirt standing in the street next to a car with many decals on it .	Eine Person im roten Hemd steht auf der Straße neben einem Auto mit vielen Aufklebern .
A man on a horse is attempting to lasso a dog .	Ein Mann auf einem Pferd versucht , einen Hund mit dem Lasso einzufangen .
Three people sit together on a couch in a house while two others stand off to the sides .	Drei Personen sitzen gemeinsam auf einem Sofa in einem Haus , während zwei andere daneben stehen .
Three young men stand holding strings	Drei junge Männer halten Fäden .
Man dressed in business casual attire playing the saxophone with the rest of a band .	Ein Mann in legerer Geschäftskleidung spielt das Saxophon mit den anderen Mitgliedern einer Band .
A boy in a striped shirt plays the trumpet .	Ein Junge in einem gestreiften T @-@ Shirt spielt Trompete .
Young saxophone players wait during a pause in a performance .	Junge Saxophonisten warten während einer Pause bei einer Aufführung .
Two children smile as they prepare to make their big splash .	Zwei Kinder lachen , während sie sich auf ihren Sprung ins Wasser vorbereiten .
A young woman in a white shirt and blue tie is playing a trumpet .	Eine junge Frau in einer weißen Bluse und mit blauer Krawatte spielt Trompete .
A school band of young students performing .	Ein Auftritt einer Schulband aus jungen Schülern .
Three girls are standing in front of a music stand with trumpets .	Drei Mädchen stehen mit Trompeten vor einem Notenpult .
Two young boys holding saxophones .	Zwei Jungen halten Saxophone in den Händen .
A woman with a handbag walks past a chinese store of some sort .	Eine Frau mit Handtasche geht an einem chinesischen Geschäft vorbei .
Festival @-@ goers have a fun time with their children	Besucher des Festes haben Spaß mit ihren Kindern .
Men and women doing yoga on the beach .	Männer und Frauen beim Yoga am Strand .
A skateboarder with a red hat and green shirt sitting on a skateboard watching other skaters .	Ein Skateboarder mit rotenmHut und grünem T @-@ Shirt sitzt auf einem Skateboard und sieht anderen Skatboardern zu .
A group of farmers are working together to complete a plant related task .	Mehrere Bauern helfen zusammen , um eine mit Pflanzen im Zusammenhang stehende Arbeit zu beenden .
Four dogs on leashes walk down a sidewalk .	Vier Hunde gehen an der Leine einen Gehweg entlang .
Two women voice their opinions at a political rally	Zwei Frauen teilen auf einer politischen Kundgebung ihre Ansichten mit .
Two men in blue shirts and six women in a ballet .	Zwei Männer in blauen Hemden und sechs Frauen in einer Balletaufführung .
A lady with blond @-@ hair is walking briskly down the street .	Ein blonde Frau geht flott die Straße entlang .
Woman carrying baggage and drink talking on cellphone .	Eine Frau mit Gepäck und etwas zu trinken telefoniert mit ihrem Handy .
A baby gives a woman an opportunity to engage in its world .	Ein Baby gibt einer Frau die Möglichkeit , in seine Welt einzutauchen .
Two food service workers preparing food in a commercial kitchen .	Zwei Mitarbeiter bereiten in einer Großküche das Essen vor .
Young woman in short white dress holding a basket is walking among sand dunes or huts .	Eine junge Frau im kurzen weißen Kleid und mit einem Korb geht zwischen Sanddünen oder Hütten herum .
A young boy wearing a big watch eats an ice cream cone .	Ein Junge mit einer großen Armbanduhr isst eine Eiswaffel .
Wearing a hairnet and blue apron a woman prepares to pout something into a cistern .	Eine Frau mit Haarnetz und einer blauen Schürze bereitet sich darauf vor , etwas in einen Spülkasten zu legen .
A blond toddler with a ponytail rides a bucket swing .	Ein blondes Kleinkind mit Pferdeschwanz schaukelt in einer Schalenschaukel .
A teenager in a white shirt and flip @-@ flops is in motion on the swing .	Ein Teenager in einem weißen T @-@ Shirt und Flip @-@ Flops auf der Schaukel .
Two boys are playing in the water .	Zwei Jungen spielen im Wasser .
Young man with a blue shirt on and rollerblades performs a trick off the wall .	Ein junger Mann in einem blauen T @-@ Shirt und mit Rollerblades führt einen irren Trick vor .
Older boy rollerblading in front of young children on scooters .	Ein älterer Junge fährt mit Rollerblades vor Kindern auf Rollern .
Six Buddhist boys walk along the side of a road in traditional orange monk robes .	Sechs buddhistische Jungen gehen in traditionellen orangefarbenen Mönchsgewändern an der Straße entlang .
A man without a shirt performs rollerblading tricks on a course .	Ein Mann ohne T @-@ Shirt führt auf einer Anlage Tricks mit den Rollerblades vor .
A tacky looking man in sitting on a chair with a black hat on reads a magazine while listening to music .	Ein schäbig aussehender Mann mit schwarzem Hut sitzt auf einem Stuhl , liest eine Zeitschrift und hört dabei Musik .
Two woman smile at the camera while enjoying their lunch together .	Zwei Frauen lächeln in die Kamera , während sie gemeinsam ihr Mittagessen genießen .
Children recite something from white sheet of paper .	Kinder lesen etwas von einem weißen Blatt Papier vor .
Two children looking at antique locomotives in an outdoor setting .	Zwei Kinder sehen sich auf einer Außenanlage historische Lokomotiven an .
A man in black laying on a bench with his head on the leg of an elderly gentleman wearing blue jeans .	Ein schwarz angezogener Mann liegt auf einer Bank und hat dabei seinen Kopf auf das Bein eines älteren Herrn in Jeans gelegt .
A man with a shopping cart is selling wares on a busy city street .	Ein Mann mit einem Einkaufswagen verkauft Waren an einer geschäftigen Straße .
Two boys in all black standing next to both a bike and a tree .	Zwei komplett schwarz gekleidete Jungen stehen neben einem Fahrrad und einem Baum .
Three people watch a wind band perform .	Drei Personen hören einem Blasorchester zu .
Two men in white hard hats and orange vests work in front of a building .	Zwei Männer mit weißen Schutzhelmen und orangefarbenen Westen vor einem Gebäude .
A woman in a blue tank top riding a bike .	Eine Frau im blauen Oberteil auf einem Fahrrad .
A man in a blue shirt and khakis is playing a guitar .	Ein Mann in einem blauen Hemd und Khakis spielt Gitarre .
Five men are talking in a room that has computers in it .	Fünf Männer unterhalten sich in einem Raum mit Computern .
A woman in a blue jacket is standing and smiling on the street .	Eine Frau in einer blauen Jacke steht lachend auf der Straße .
Several uniformed men playing musical instruments .	Mehrere univormierte Männer spielen auf Musikinstrumenten .
Two older people are dancing to the music of a band .	Zwei ältere Herrschaften tanzen zur Musik einer Musikgruppe .
Two women wearing native american clothing carrying bags	Zwei Frauen in indianischer Kleidung mit Taschen .
Two Asian men sitting on the pavement with their merchandise next to them .	Zwei Asiaten sitzen auf dem Bürgersteig und haben ihre Waren neben sich ausgebreitet .
A llama is standing on the side of the street .	Ein Lama steht an der Straße .
A mountain that was affected by the past volcano eruptions in the southwest city of a hope .	Ein Berg , der Spuren der letzten Vulkanausbrüche südwestlich der Stadt zeigt .
People are traveling via donkey with their belongings on back .	Menschen reiten auf Eseln mit ihrem Hab und Gut auf dem Rücken .
Two women sitting at a table in a park are smiling at each other .	Zwei Frauen sitzen an einem Tisch in einem Park und lachen sich gegenseitig an .
Two people looking across a valley .	Zwei Personen lassen ihren Blick über ein Tal schweifen .
A man with a walking stick and an orange backpack , walks through a valley .	Ein Mann mit einem Spazierstock und einem orangefarbenen Rucksack wandert durch ein Tal .
People walking down a dirt path .	Personen gehen einen Feldweg hinunter .
A collection of blue tents , one of which says " Exodus " , are set up in a lush landscape .	Eine Ansammlung blauer Zelte , von denen auf einem „ Exodus “ steht , in einer herrlichen Landschaft .
A woman in a blue jacket kneels behind a dish filled with soapy water .	Eine Frau in einer blauen Jacke kniet hinter einer Schüssel mit Seifenwasser .
A woman is laying down on the pavement of her campsite .	Eine Frau legt sich auf dem Gehweg ihres Zeltplatzes nieder .
A lone hiker with walking stick descending a stony stairway in remote countryside .	Ein einsamer Wanderer mit Spazierstock steigt in einer entlegenen Gegend eine eine Steintreppe hinab .
2 men in hiking gear descend down a stone staircase .	Zwei Männer in Wanderausrüstung steigen eine Steintreppe hinunter .
A hiker is looking at the mountains .	Ein Wanderer betrachtet die Berge .
A hiker walks up a path of stone steps using a walking stick .	Ein Wanderer steigt mit einem Spazierstock einen Weg mit Steinstufen hinauf .
Two people with backpacks hike beside a tall gray stone wall .	Zwei Personen mit Rucksäcken wandern neben einer hohen grauen Steinwand .
A woman with a red backpack is looking at Machu Picchu .	Eine Frau mit rotem Rucksack betrachtet Machu Picchu .
A person with a green hat laying down on the ground .	Eine Person mit einem grünen Hut legt sich auf den Boden .
A little boy is playing with a yellow car on the sidewalk .	Eine kleiner Junge spielt mit einem gelben Auto auf dem Gehweg .
An elderly person in a field of hay .	Eine ältere Person auf einem Feld mit Heu .
Here is a picture of two men walking in and out of a police station .	Ein Bild von zwei Männern , die ein Polizeipräsidium betreten und verlassen .
A man fishes in the ocean .	Ein Mann fischt im Meer .
A couple dancing alfresco dressed in turquoise tops , the lady is held up in the air with her hands stretched upwards .	Ein in türkise Oberteile gekleidetes Paar tanzt im Freien . Die Frau wird dabei hochgehoben und streckt ihre Hände nach oben .
A person walking in front of a white building with blue doors and windows .	Eine Person geht an einem weißen Gebäude mit blauen Türen und Fenstern vorbei .
Woman wearing a hat who is standing by a table by a brick street facing away from the camera .	Eine Frau mit Hut , die an einem Tisch an einer Straße aus Ziegelsteinen steht und nicht in die Kamera sieht .
A photographer 's view of a busy street .	Eine belebte Straße , wie sie ein Fotograph sieht .
The green @-@ suited band is playing in the plaza in front of the church .	Die grün gekleidete Band spielt auf dem Platz vor der Kirche .
Two children are shaking hands in a crowded area .	Zwei Kinder geben sich in einem belebten Bereich die Hand .
People sitting and a dog standing near a large fenced in statue .	Menschen sitzen und ein Hund steht in der Nähe einer großen , eingezäunten Statue .
A woman is sewing linens .	Eine Frau näht Bettwäsche .
A young man wearing a colorful outfit and hat sits in a hut dwelling .	Eine junger Mann in farbenfroher Kleidung und mit Hut sitzt in einer Hütte .
A woman looking out at a view .	Eine Frau genießt die Aussicht .
Two individuals are standing next to some supplies in a mountainous area .	Zwei personen stehen in der Nähe einiger Vorräte in einer bergigen Gegend .
A chaparral landscape scene void of human residence .	Ein Unterholz ohne menschliche Behausungen .
A woman wearing a blue jacket and a blue hat who is drinking tea out of a blue mug .	Eine Frau in einer blauen Jacke und mit einem blauen Hut trinkt Tee aus einer blauen Tasse .
An alpine enthusiast is looking down a trail .	Ein begeisterter Alpinist sieht einen Pfad hinunter .
A lady with sunglasses on sitting on the top of a mountain beside of someone else .	Eine Dame mit Sonnenbrille sitzt auf der Spitze eines Berges neben einer anderen Person .
A person walks across a stoned path .	Eine Person geht einen steinigen Pfad entlang .
This man in a red hat is sitting at the top of a mountain on a sunny day .	Dieser Mann mit einem roten Hut sitzt an einem sonnigen Tag auf der Spitze eines Berges .
A woman offers bread to a couple of tourists .	Eine Frau bietet einigen Touristen Brot an .
A lady sitting at her table trying to sell her goods at an open market .	Eine an ihrem Tisch sitzende Dame versucht , ihre Waren auf einem Markt zu verkaufen .
A native women displaying a decorative blanket .	Eine einheimische Frau stellt eine dekorative Decke zur Schau .
A young child flies a yellow kite while overlooking the ocean .	Ein kleines Kind lässt einen gelben Drachen steigen und blickt dabei auf den Ozean .
A small girl is going to the school .	Eine kleines Mädchen geht zur Schule .
Two children , in colorful outfits , playing in a field with a big rock in the middle .	Zwei Kinder in farbenfroher Kleidung spielen auf einem Feld mit einem großen Feld in der Mitte .
A man paddles on a blue boogie board .	Ein Mann paddelt auf einem blauen Boogie Board .
A group of tourists looking at a set of columnar ruins .	Eine Gruppe Touristen betrachtet säulenartige Ruinen .
A young male practicing tricks with his skateboard on a cement curb .	Ein junger Mann übt Tricks an einer Bordsteinkante aus Beton .
A young girl in a blue hat and plaid shirt stands in front of a chair holding a pastry .	Ein junges Mädchen mit blauem Hut und karierter Bluse steht vor einem Stuhl und hält ein Gebäckstück in der Hand .
People buying and selling fresh fish by the beach .	Mehrere Personen kaufen und verkaufen frischen Fisch am Strand .
Two workers help customers at the Sonoma Artisan Sourdough Baker stand .	Zwei Arbeiter helfen Kunden am Stand von Sonoma Artisan Sourdough Bakers .
A man is playing a video game while another watches in the background .	Ein Mann spielt eine Videospiel , während ein anderer im Hintrgrund zusieht .
A woman with fair skin and light brown hair playing the violin .	Eine Frau mit brauner Haut und hellbraunem Haar spielt Geige .
Two people leaning on a rock wall looking at the scenery .	Zwei Personen lehnen an einer Felswand und betrachten die Landschaft .
A man walking away in the distance along a huge wall constructed of large blocks .	In der Ferne geht ein Mann an einer riesigen Wand aus großen Steinblöcken entlang .
Hikers climbing a trail in the mountains .	Wanderer erklimmen einen Pfad in den Bergen .
Someone is slicing a tomato with a knife on a cutting board .	Jemand schneidet auf einem Schneidebrett mit einem Messer eine Tomate .
A man helps a woman with her fishing pole next to a lake .	Ein Mann hilft einer Frau am See mit ihrer Angelrute .
A brown dog wearing a key is playing in the dirt .	Ein brauner Hund spielt im Dreck .
An overweight couple are dressed very casually to get married outside .	Ein übergewichtiges Paar trägt sehr legere Kleidung , um im Freien zu heiraten .
An overweight man and a woman are outside listening to a thinner man read from a book on a partly cloudy day .	Ein übergewichtiger Mann und eine Frau hören im Freien einem dünneren Mann zu , der an einem teilweise bewölkten Tag aus einem Buch vorliest .
A man sleeping on a white plastic chair on a sidewalk .	Ein Mann , der auf einem weißen Plastikstuhl auf einem Gehweg schläft .
A man is welding something made of metal near many tools .	Ein Mann schweißt in der Nähe zahlreicher Werkzeuge an einem Objekt aus Metall .
A man watching a person diving into a swimming pool .	Ein Mann sieht einer Person zu , wie sie in ein Schwimmbecken springt .
A guy in shorts , a hoodie , and flips flops playing indoor putt putt golf and is currently at the " penguin hole " .	Ein Kerl in kurzer Hose , Hoodie und Flip @-@ Flops spielt in einer Halle Minigolf und ist gerade am „ Pinguin @-@ Loch “ .
A few children are playing .	Einige Kinder beim Spielen .
A woman wearing strangely colored clothing checks out at a convenience store .	Eine seltsam gekleidete Frau verlässt ein Lebensmittelgeschäft .
A hippie is making two cappuccinos .	Ein Hippie mach zwei Cappuccino .
Workmen and a tractor are behind concrete barricades and chunks of broken concrete .	Arbeiter und ein Traktor hinter Betonsperren und zerbrochenen Betonbrocken .
A man walks by a building at night .	Ein Mann geht nachts an einem Gebäude vorbei .
Three people in a pool making faces at the person taking their picture .	Drei Personen in einem Pool schneiden Grimassen für die Person , die ein Foto von ihnen macht .
With focused gazes , three uniquely dressed actors stare off @-@ stage .	Mit zielgerichteten Blicken starren drei einzigartig gekleidete Akteure von der Bühne herunter .
A woman is carrying a young boy who is holding onto a leaf .	Eine Frau trägt einen kleinen Jungen , der sich an einem Blatt festhält .
Bicyclist riding their bikes across a metal bridge .	Fahrradfahrer fahren über eine Metallbrücke .
A man wearing a hat , white shirt and sweater is kneeling on a rug .	Ein Mann mit Hut , weißem Hemd und Pullover kniet auf einem Teppich .
Two children in the street washing their faces .	Zwei Kinder auf der Straße waschen sich ihre Gesichter .
An old man in a plaid shirt and blue pants is looking in a telescope on a sunny day .	Ein alter Mann in kariertem Hemd und blauer Hose sieht an einem sonnigen Tag durch ein Teleskop .
A young man high in the air performing a bicycle stunt .	Ein junger Mann führt hoch oben in der Luft einen Fahrradtrick vor .
A little girl in a bright green bathing suit is playing in the sand with a blue shovel .	Ein kleines Mädchen in einem hellgrünen Badeanzug spielt im Sand mit einer blauen Schaufel .
Two people with packs , walk in the distance on a beach toward the water .	Zwei Personen mit Rucksäcken gehen in der Ferne am Strand in Richtung Wasser .
Two African American men walking by a shop window containing a manikin dressed in a striped shirt and striped pants .	Zwei Afroamerikaner gehen an einem Geschäft mit einer Schaufensterpuppe in gestreifter Bluse und gestreifter Hose vorbei .
Two women ordering grains at a street shot .	Zwei Frauen bestellen sich etwas in einem Straßengeschäft .
A woman in a brown coat and white scarf is walking on a sidewalk .	Eine Frau im braunen Mantel und mit einem weißen Schal geht auf dem Gehweg .
Lady taking a picture in the mirror while holding her gear .	Eine Dame macht ein Foto von ihrem Spiegelbild und hält dabei ihre Sachen fest .
A woman holding an apple standing next to a display of oranges , apples and melons .	Eine Frau mit einem Apfel steht neben einer Auslage mit Orangen , Äpfeln und Melonen .
Three children securing a sailboat to a dock .	Drei Kinder binden ein Segelboot an einem Dock fest .
A man with white hair and a white beard wearing a black suit looks at a paper in an office building .	Ein Mann mit weißen Haaren und weißem Bart im schwarzen Anzug betrachtet ein Blatt Papier in einem Bürogebäude .
About eight women in purple and blue dresses bow towards a man dressed in black .	Etwa acht Frauen in lila und blauen Kleidern verbeugen sich vor einem Mann in Schwarz .
3 ladies jumping off a rock in the desert with mountains as a background .	Drei Damen springen von einem Felsen in der Wüste mit Bergen im Hintergrund .
After a sandstorm , a maintenance worker cleaned debris from the historic ruins .	Nach einem Sandsturm entfernt ein Mitarbeiter des Wartungspersonals Schmutz von den historischen Ruinen .
Two men and a woman are standing on the shore of a river and throwing stones .	Zwei Männer und eine Frau stehen am Ufer eines Flusses und werfen mit Steinen .
An old man standing behind a basket full of green stalks .	Ein alter Mann hinter einem Korb voller grüner Stängel .
Two men are atop a white surface within a cloudy waterfront setting .	Zwei Männer auf einer weißen Oberfläche in einer bewölkten Uferszenerie .
Woman in a blue evening dress holds a microphone on stage .	Eine Frau im blauen Abendkleid hält auf der Bühne ein Mikrophon .
A man with a white dress shirt shuffles cards next to a lady in a brown shirt .	Ein Mann im weißen Oberhemd mischt Karten neben einer Dame in einer braunen Bluse .
Two people ride their bikes down a dirt road .	Zwei Radfahrer fahren auf ihren Rädern einen Feldweg hinunter .
Two people on a scooter wait for a man with guitar case to cross the street .	Zwei Personen auf einem Roller warten darauf , dass ein Mann mit Gitarrenkoffer die Straße überquert .
A blond girl in a yellow and black jersey plays soccer .	Ein blondes Mädchen in einem gelb @-@ schwarzen Trikot spielt Fußball .
A brown dog carries an object in its mouth on a snowy hillside .	Ein brauner Hund trägt auf einem schneebedeckten Hang ein Objekt in seinem Maul .
Two men in white and orange jumpsuits skydiving .	Zwei Männer in weißen und orangefarbenen Overalls an Fallschirmen .
A woman in a green dress looking at another woman 's ring on a street .	Eine Frau in einem grünen Kleid betrachtet auf einer Straße den Ring einer anderen Frau .
A boy jumps on the beach .	Ein hüpfender Junge am Strand .
A group of people in a small clearing of dead grass .	Eine Menschenmenge auf einer kleinen Lichtung mit abgestorbenem Gras .
A colored boy kicks a ball while two other boys watch .	Ein farbiger Junge spielt den Ball , während zwei andere Jungen zusehen .
A young girl has her hands in a tub of water with leaves in it .	Ein junges Mädchen hält ihre Hände in eine Wanne mit Wasser .
A man in a yellow shirt does East Asian calligraphy .	Ein Mann im gelben Hemd schreibt in Ostasiatischer Kalligraphie @-@ Schrift .
A male is walking outside in the rain .	Ein Mann geht im Regen spazieren .
A young man carrying foliage on his back , climbing stone steps .	Ein junger Mann trägt Laubwerk auf seinem Rücken und steigt damit Steinstufen hinauf .
Old man in third world country squats while working with a large hammer .	Ein alter Mann in einem Dritte @-@ Welt @-@ Land arbeitet in der Hocke mit einem großen Hammer .
A man doing a trick on a bike while in the air .	Ein Mann führt in der Luft einen Trick auf seinem Fahrrad vor .
Three women are sitting on steps and talking .	Drei Frauen sitzen auf Stufen und unterhalten sich .
A man painting a deck next to the water .	Ein Mann streicht ein Deck am Wasser .
A man in a white coat stands in front of a market and coolers .	Ein Mann im weißen Mantel steht vor einem Markt und Kühlgeräten .
A man sitting on a couch wearing blue shirt holding a camera	Ein Mann im blauen Hemd und mit einer Kamera in der Hand sitzt auf einem Sofa .
A large group of people are gathered around two trains on the railroad .	Eine große Menschenmenge hat sich um zwei Züge auf den Gleisen versammelt .
An old man sits on a terrace in the sun .	Ein alter Mann sitzt auf einer Terrasse in der Sonne .
Here is a picture of people outside waiting for the great lakes bus to take them somewhere .	Hier ist ein Bild mit mehreren Personen , die im Freien auf den Bus warten , um irgendwohin zu fahren .
People watch as two trains run on tracks .	Mehrere Menschen sehen zwei fahrenden Zügen zu .
Two children stand on their on hands inside a doorway , while 2 friends observe them .	Zwei Kinder machen einen Handstand in einer Türöffnung , während sie von zwei Freunden beobachtet werden .
Young redhead , looking through a gold colored telescope .	Eine junge , rothaarige Person , die durch ein goldfarbenes Teleskop schaut .
A man in a white shirt is sitting by a white and blue door .	Ein Mann im weißen Hemd sitzt neben einer weiß @-@ blauen Tür .
A man sitting in a room with blue walls while sewing .	Ein Mann sitzt beim Nähen in einem Zimmer mit blauen Wänden .
A man with sunglasses , a white shirt and jeans is playing mini @-@ golf .	Ein Mann mit Sonnenbrille , weißem Hemd und Jeans spielt Minigolf .
Two children playing at a beach , one in pink , drawing in the sand and the second child , in green , standing in the water .	Zwei Kinder spielen am Strand . Das Kind in rosa schaufelt Sand und das Kind in grün steht im Wasser .
Two young people are going down a hill on a slide .	Zwei junge Personen fahren mit dem Schlitten einen Hügel hinunter .
A woman walks while holding a little boys hand .	Eine Frau hält beim Gehen die Hand eines kleinen Jungen .
A man and a woman are eating a meal outdoors .	Ein Mann und eine Frau essen im Freien eine Mahlzeit .
Two coast guard officers out on a training mission .	Zwei Offiziere der Küstenwache auf einer Schulungsmission .
A younger boy trying to shave while an older man in the background is watching him .	Ein Junge versucht sich zu rasieren , während ihm ein älterer Mann dabei zusieht .
Two people wearing white are dueling while a crowd watches .	Zwei Duellanten in Weiß duellieren sich vor einer Menschenmenge .
A mock sword fight in some Latin American country .	Ein Scheinkampf mit Schwertern in einem südamerikanischen Land .
The dog is wearing a pink sweater .	Der Hund trägt einen rosafarbenen Pullover .
A line of men leaning against a wall as a man with a backpack walks by .	Eine Reihe Männer lehnt gegen eine Wand , als ein Mann mit Rucksack vorbeigeht .
Three men work under a hot sun .	Drei Männer arbeiten in der heißen Sonne .
A man with black hair has a yellow pencil behind his ear .	Ein schwarzhaariger Mann hat einen gelben Bleistift hinter seinem Ohr .
A person holding a " Boombox " on top of a bus , or boat .	Eine Person mit einem Ghettoblaster auf dem Dach eines Busses oder eines Bootes .
A man in uniform is holding a large camera by the ocean .	Ein uniformierter Mann hält am Meer eine große Kamera .
A woman playing with her dog on a beach .	Eine Frau spielt mit ihrem Hund am Strand .
A large number of people are standing in lines at a fast food restaurant .	Eine große Menschenmenge wartet in Schlangen in einem Fastfood @-@ Restaurant .
A man riding a bicycle up a telephone pole .	Ein Mann fährt auf einem Fahrrad einen Telefonmasten hoch .
A man does mechanic work on a dune buggy .	Ein Mann arbeitet an einem Strandbuggy .
The armed SWAT officers guard the cordoned area while inspecting a backpack .	Die bewaffneten SWAT @-@ Offiziere bewachen den abgesperrten Bereich , während ein Rucksack untersucht wird .
Three people in special operations gear cross the street near a crime scene .	Drei Personen in Spezialausrüstung überqueren die Straße nahe dem Ort eines Verbrechens .
Line of people waiting to checkout at a store .	Eine Menschenschlange wartet an der Kasse eines Geschäfts .
Two men are stepping on rocks to cross some water .	Zwei Männer springen von Fels zu Fels , um einen Wasserlauf zu überqueren .
Women in blue skirt in @-@ front of a trees	Eine Frau im blauen Rock vor Bäumen .
Law enforcement that is riding in a large tactical for truck in an urban area .	Polizeibeamte in einem taktischen Fahrzeug in einer urbanen Gegend .
A group of people are gathered , posing for a picture .	Eine Menschengruppe posiert für ein Foto .
A blond @-@ haired doctor and her African american assistant looking threw new medical manuals .	Eine blondhaarige Ärztin und ihr afroamerikanischer Assistent begutachten drei neue medizinische Handbücher .
A woman who is working try out the new yellow jacket	Eine arbeitende Frau trägt probeweise die neue gelbe Jacke .
A group of women are standing together in a line looking at books .	Mehrere Frauen stehen in einer Reihe und betrachten Bücher .
2 white ladies in casual clothing .	Zwei weiße Damen in legerer Kleidung .
Four registered nurses dressed in smocks peer down into mobile bin filled with miscellaneous items .	Vier Krankenschwestern in Kitteln schauen in einen fahrbaren Behälter mit verschiedenen Objekten .
Nurses in a medical setting conversing over a plastic cup .	Schwestern in einer medizinischen Einrichtung sprechen über eine Kunststofftasse .
Three female workers in a medical facility looking at printed material .	Drei weibliche Angestellte in einer medizinischen Einrichtung betrachten Unterlagen .
Three people are riding in a carnival twister ride .	Drei Personen in einem Fahrgeschäft auf einem Jahrmarkt .
A doctor and nurses in a hospital standing behind a cart	Ein Arzt und Krankenschwestern in einem Krankenhaus stehen hinter einem Wagen .
Two young nurses display toys for children to play with .	Zwei junge Krankenschwestern zeigen Kindern Spielsachen .
Two nurses are looking at items in a cart .	Zwei Krankenschwestern sehen sich Gegenstände in einem Wagen an .
Nurses look at a book about pediatrics .	Krankenschwestern betrachten ein Buch über Pädiatrie .
A blond woman in a black shirt poses with a yellow star and a book .	Eine blonde Frau in einer schwarzen Bluse posiert mit einem gelben Stern und einem Buch .
A crowd of women stand together .	Eine zusammenstehende Gruppe Frauen .
A cop , and two females pose for a picture next to an officers vehicle	Ein Polizist und zwei Frauen posieren neben dem Fahrzeug eines Beamten für ein Bild .
A man is smoking a cigarette and holding a honeycomb .	Ein Mann raucht eine Zigarette und hält eine Wabe in der Hand .
A woman in a blue dress and rain boots mops the cobblestone street .	Eine Frau in einem blauen Kleid und Gummistiefeln wischt die Kopfsteinpflasterstraße .
Someone flying using a bright red and black parachute .	Eine Person an einem hellroten und schwarzen Fallschirm .
A woman in black and red listens to an Ipod , walks down the street	Eine Frau in Schwarz und Rot geht die Straße entlang und hört Musik von ihrem iPod .
Lifeguards teaching swimming lessons to local children at pool .	Rettungsschwimmer geben ortsansässigen Kindern Schwimmunterricht am Schwimmbecken .
A man in a white shirt uses a blackboard as others sit at a table watching .	Ein Mann im weißen Hemd schreibt an eine Tafel , während andere Personen an einem Tisch sitzen und zusehen .
Several people are standing in a field wearing deployed parachutes .	Mehrere Personen stehen auf einem Feld und tragen benutzte Fallschirme .
A man laying on the ground with his arm under a car white a little boy is watching him .	Ein auf dem Boden liegender Mann hat seinen Arm unter einem Auto und ein kleiner Junge sieht zu .
A man and a woman walking down a snowy path .	Ein Mann und eine Frau gehen einen verschneiten Weg entlang .
A group of children and adults play in a pool on a sunny day .	Eine Gruppe Kinder und Erwachsene spielen an einem sonnigen Tag in einem Pool .
A man running with no shoes on his feet .	Ein laufender Mann ohne Schuhe .
A slender man wearing rolled pants and a striped white and blue shirt walks on sand .	Ein schlanker Mann mit hochgerollter Hose und einem weiß @-@ blau gestreiften Hemd geht über den Sand .
A man sells fruit on the street from a cart .	Ein Mann verkauft auf der Straße Obst von seinem Wagen .
There is a group of people standing outside a small building in a village	Eine Gruppe Menschen steht außerhalb eines kleinen Gebäudes in einem Dorf .
A group of brightly dressed people celebrate at a festival .	Eine Gruppe farbenfroh gekleideter Menschen feiert .
The two dogs are fighting outside in the snow .	Die zwei Hunde kämpfen im Schnee .
Commuter reads the paper while riding on a boat .	Pendler liest bei der Fahrt auf einem Boot Zeitung .
A guy in black shirt is drawing on a wall	Ein Kerl im schwarzen Shirt malt auf eine Wand .
An older blond lady in a white shirt crosses the street .	Eine ältere blonde Dame in einer weißen Bluse überquert die Straße .
A man standing next to another man accepting a check for 10,000 dollars	Ein Mann steht neben einem anderen Mann und nimmt einen Scheck über 10.000 Euro entgegen .
A crowd of people is standing outside next to a street .	Eine Menschengruppe steht im Freien an einer Straße .
A female teacher is pointing something out to a young female student seated at a school desk .	Eine Lehrerin zeigt einer jungen Schülerin etwas , die an einem Schultisch sitzt .
Two men , one holding a cigarette , sitting at a table outdoors on the street .	Zwei Männer , von denen einer eine Zigarette hält , sitzen an einem Tisch auf der Straße .
Two men dressed in a camouflage uniform attempt to fix a motorcycle while a third man stand in the background .	Zwei Männer in Tarnanzügen versuchen , ein Motorrad zu reparieren , während im Hintergrund ein dritter Mann steht .
A fleet of small fishing boats coming to shore .	Eine Flotte kleiner Fischerboote nähert sich der Küste .
A young boy , wearing blue protective gear on rollerskates is hunched over on one knee .	Ein kleiner Junge mit blauer Schutzkleidung auf Rollerskates hat sich auf ein Knie gebückt .
A man in a black helmet driving a red ATV .	Ein Mann mit schwarzem Helm fährt einen roten Geländewagen .
Various fruits are available at an outdoor market in what appears to be India .	Auf einem Markt unter freiem Himmel , der augenscheinlich in Indien stattfindet , ist verschiedenes Obst erhältlich .
Two middle @-@ age men with blue shirts talking .	Zwei Männer in mittlerem Alter mit blauen Hemden unterhalten sich .
Two mosaic workers in white jackets work on an elaborately designed tile floor .	Zwei Fließenleger in weißen Jacken arbeiten an einem künstlerisch gestalteten Mosaik .
Three people stand at a red cart .	Drei Personen stehen bei einem roten Wagen .
Bare chested man with ball cap sits in an outdoor work shop	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und Kappe sitzt in einer Werkstatt .
Bunches of men are helping to catch fishes .	Männer helfen beim Fischfang .
An Asian girl is drinking a cup of coffee in a restaurant sitting next to a bunch of red flowers in a pot .	Eine Asiatin trinkt eine Tasse Kaffee in einem Restaurant und sitzt dabei neben einem Strauß roter Blumen in einer Vase .
A dirt biker is riding through some sand as spectators watch .	Eine Person auf einer Geländemaschine fährt durch etwas Sand und die Zuschauer sehen zu .
The brown and white dog carries a very large stick across the snow .	Der braun @-@ weiße Hunde trägt einen sehr langen Stock durch den Schnee .
Two dogs in the snow .	Zwei Hunde im Schnee .
Male working on a tea pot sitting on the floor of his garage .	Ein Mann sitzt auf dem Boden seiner Garage und arbeitet an einer Teekanne .
A man in a mauve suit jacket stands near a ship 's wheel .	Ein Mann in einem Jackett steht in der Nähe des Steuerrads eines Schiffs .
A football player is pursuing the opposing teams quarterback , who is about to throw the ball .	Ein Football @-@ Spieler verfolgt den Quarterback der gegnerischen Mannschaft , der gleich den Ball werfen wird .
A view of a straight road with a woman jogging along the side .	Eine gerade Straße mit einer am Straßenrand joggenden Frau .
Man in black shirt and Bugs Bunny tie shows funny face with condom over head .	Ein Mann im schwarzen Shirt und mit einer Bugs Bunny Krawatte schneidet eine Grimasse mit einem Kondom über seinem Kopf .
A woman gazing out over a railing from a walkway .	Eine Frau schaut über das Geländer eines Wegs .
A dog walking along the side of a house in the snow .	Ein Hund läuft im Schnee an einem Haus entlang .
A man is waist deep in a river casting a net .	Ein Mann steht bis zur Taille in einem Fluss und wirft ein Netz aus .
The man in the gray shirt is trying to fix a toaster .	Der Mann im grauen Hemd versucht , einen Toaster zu reparieren .
People walk along a sandy beach on a clear day .	Mehrere Personen gehen an einem klaren Tag einen Sandstrand entlang .
A smiling youth in a blue shirt is posing on some outdoor stairs .	Ein lächelnder Jugendlicher im blauen Hemd posiert auf irgendwelchen Stufen .
A sidewalk artist crafting their newest masterpiece with chalk .	Ein Künstler malt mit Kreide sein neuestes Kunstwerk auf den Gehweg .
A couple napping in the grass in front of parked cars .	Ein Pärchen macht vor geparkten Autos ein Nickerchen im Gras .
Man dragging a boat through the mud .	Ein Mann zieht ein Boot durch den Schlamm .
Several people are shopping at what looks to be some kind of street market with cars and graffiti and street art in the background .	Mehrere Personen kaufen in einer Art Straßenmarkt ein mit Autos , Graffiti und Straßenkunst im Hintergrund .
People are watching a street performer doing tricks with fire .	Mehrere Menschen sehen einem Straßenkünstler bei seinen Feuertricks zu .
A young girl in a pink shirt sitting on a dock viewing a body of water .	Ein junges Mädchen im rosafarbenen Shirt sitzt an einem Kai und blickt auf das Wasser .
Two working men take a water break .	Zwei arbeitende Männer machen eine Trinkpause .
An old woman in a cloth hat is sewing some fabric .	Ein ältere Frau mit Stoffhut näht irgendeinen Stoff .
A fireman strings emergency crowd management tape .	Ein Feuerwehrmann bringt Absperrband an .
A short @-@ haired man wearing a blue shirt talks to a group of people outside of the pueblo house that has a white door and a balcony .	Ein kurzhaariger Mann in einem blauen Hemd spricht mit enier Gruppe Menschen vor dem Pueblo @-@ Haus mit einer weißen Tür und einem Balkon .
A man is playing guitar on the sidewalk near a building .	Ein Mann spielt auf dem Gehweg nahe einem Gebäude Gitarre .
A man on a bicycle is outside a bicycle shop near a row of bikes .	Ein Mann auf einem Fahrrad befindet sich vor einem Fahrradgeschäft in der Nähe einer Reihe von Fahrrädern .
Protective padding at the ready for some type of gearing up .	Schutzkleidung liegt zum Anziehen bereit .
A street busker wearing a top hat is performing with fire in front of a large crowd , some seated and some standing .	Ein Gaukler mit Zylinder führt vor einer großen Menschenmenge sitzender und stehender Zuschauer Tricks mit Feuer vor .
A man drinks a beer while conversing with a woman .	Ein Mann trinkt ein Bier und unterhält sich dabei mit einer Frau .
A man is holding a blue fishing net in front of some rocks .	Ein Mann hält vor einigen Felsen ein blaues Fischernetz .
Three teenagers unloading a truck with watermelons .	Drei Teenager laden einen Lastwagen mit Wassermelonen ab .
A bicyclist is focused on his ride as he passes a lake surrounded by hills .	Ein Fahrradfahrer konzentriert sich auf das Fahren , während er einen von Bergen umgebenen See passiert .
Sitting in a beach chair watching the water .	Im Strandkorb sitzen und das Meer beobachten .
A man rowing in the front of a canoe in a large body of water .	Ein rudernder Mann in einem Kanu auf einem großen Gewässer .
Two children with blond @-@ hair are playing on a blue slide .	Zwei Kinder mit blonden Haaren spielen auf einem blauen Schlitten .
A man in a white cap paints a building with its white awnings while looking at it .	Ein Mann mit einer weißen Mütze streicht ein Gebäude mit weißen Markisen , während er es ansieht .
Man in white looking down read with two men in the background .	Ein weißgekleideter Mann beim Lesen mit zwei Männern im Hintergrund .
Two men are leaning out of a window and looking at something to the right of them .	Zwei Männer lehnen sich aus einem Fenster und betrachten etwas , das sich rechts von ihnen befindet .
A woman is sitting next to potatoes and vegetables .	Eine Frau sitzt neben Kartoffeln und Gemüse .
A young child in blue sweeps the floors like his parents .	Ein kleines , blau angezogenes Kind wischt wie seine Eltern den Boden .
Two dogs playing with each other .	Zwei Hunde spielen miteinander .
Man in black pants , white shirt playing a flue as a lady in pink dances	Ein Mann in schwarzer Hose und weißem Hemd spielt Flöte , während eine rosa gekleidete Dame dazu tanzt .
Man jumping over other men with a group of onlookers .	Ein Mann springt vor einer Gruppe Zuschauer über einige andere Männer .
A black mine rides a big tricycle with three large barrels strapped to the back .	Ein dunkelhäutiger Mann fährt ein großes Dreirad , auf dem drei große Fässer festgebunden sind .
The dog chases the birds in the field .	Ein Hund verfolgt die Vögel auf dem Feld .
A native woman is surrounded by baskets of fresh fish that she is selling at a local market .	Eine Eingebohrene ist von Körben voller frischem Fisch umgeben , den sie auf einem Markt verkauft .
A child in an orange sweatshirt holds up a sandal and smiles .	Ein Kind in einem orangefarbenen Sweatshirt hält eine Sandale hoch und lächelt .
A child is standing in the middle of the water with his arms raised above his head .	Ein Kind steht mitten im Wasser und hat die Hände über seinen Kopf gehoben .
A nice contested catch during an ultimate Frisbee game .	Ein ausgezeichneter Fang beim beim Ultimate Frisbee .
A dancing couple is performing a dip where the man is crouched nearly to the floor .	Ein Tanzpaar führt eine Tanzfigur aus , bei der sich der Mann fast bis zum Boden bücken muss .
A blond man in a striped shirt talking on the phone while relaxing in a chair .	Ein blonder Mann in einem gestreiften Hemd sitzt entspannt in einem Stuhl und telefoniert .
A woman in a blue dress is sitting in front of buckets of hay and grain .	Eine Frau im blauen Kleid sitzt vor Eimern mit Heu und Getreide .
A man in a blue shirt and baseball cap holds a small African boy .	Ein Mann in einem blauen Shirt und mit Baseballmütze hält einen kleinen afrikanischen Jungen an der Hand .
Camels rise to take a passenger off of a white sand beach .	Kamele erheben sich , um ihre Passagiere über den weißen Sandstrand zu tragen .
A group of people talking outside at night .	Eine Gruppe Menschen unterhält sich nachts im Freien .
A woman wearing a blue top and white pants working in a store	Eine Frau mit einem blauen Oberteil und weißer Hose arbeitet in einem Geschäft .
An older woman is holding a small child .	Eine ältere Frau hält ein kleines Kind an der Hand .
A woman being carried by two police officers from a crowd .	Eine Frau wird von zwei Polizeibeamten aus einer Menschenmenge getragen .
A small group of men are having dinner and talking .	Eine kleine Gruppe Männer isst zu Mittag und unterhält sich .
Sleeping African American woman holding her sleeping son during a train ride .	Schlafende Afrikanerin hält während einer Zugfahrt ihren schlafenden Sohn .
A person is riding a bike in front of brick buildings .	Eine Person fährt vor einem Ziegelgebäude Fahrrad .
A man in all blue working on a train .	Ein komplett blau gekleideter Mann arbeitet an einem Zug .
A little boy is playing with some trains .	Ein kleiner Junge spielt mit Zügen .
A black woman in a white shirt and red flip @-@ flops is holding an octopus .	Eine dunkelhäutige Frau in einem weißen Hemd und roten Flip @-@ Flops hält einen Tintenfisch in der Hand .
There are two policemen standing by three elderly men .	Zwei Polizisten stehen bei drei älteren Männern .
A man wearing a white shirt and a hat , riding his bike , makes an obscene gesture to the photographer	Ein Fahrradfahrer im weißen T @-@ Shirt und mit einem Hut zeigt dem Fotographen eine obszöne Geste .
A girl standing on the beach is holding up a dead octopus .	Ein Mädchen steht am Strand und hält einen toten Tintenfisch hoch .
A bunch of dolls sitting on a table with a little girl in a blue sweater standing behind them smiling .	Mehrere Puppen sitzen auf einem Tisch und dahinter steht ein kleines Mädchen in einem blauen Pullover und lächelt .
People with walking sticks hiking near the beach .	Mehrere Personen mit Spazierstöcken marschieren nahe dem Strand .
A Mariachi band performing in the back of a restaurant .	Im Restaurant spielt eine Mariachi @-@ Band .
A man bathing himself in a fountain .	Ein Mann nimmt ein Bad in einem Brunnen .
An elderly man in a black jacket and blue shorts sitting on a bicycle .	Ein älterer Mann mit einer schwarzen Jacke und blauen Shorts sitzt auf einem Fahrrad .
A child with wet hair is holding a butterfly decorated beach ball .	Ein Kind mit nassem Haar hält einen mit Schmetterlingen verzierten Standball .
Two women in identical dresses and shoes with different colored hats sit on a bench with a hedge in the background .	Zwei Frauen in identischen Kleidern und Schuhen mit Hüten in unterschiedlichen Farben sitzen auf einer Bank mit einer Hecke im Hintergrund .
A young child plays on an electronic device with a stylus	Ein kleines Kind spielt mit einem Stylus auf einem elektronischen Gerät .
The children watched the young boy write on the orange paper .	Die Kinder sahen dem jungen Jungen beim Schreiben auf das orangefarbene Papier zu .
A server at a diner cleaning countertops .	Eine Bedienung in einem Lokal reinigt die Arbeitsflächen .
Small children throw hay over a wire fence towards a brown horse .	Kleine Kinder werfen Heu über einen Drahtzahn in Richtung eines braunen Hauses .
Artist on street corner selling his artwork .	Ein Künstler verkauft an der Straßenecke seine Kunstwerke .
A fashion designer is working on his one of his designs at his studio .	Ein Modedesigner arbeitet in seinem Studio an einem seiner Designs .
People sitting on the ground watching a sunrise or sunset behind a mountain .	Auf dem Boden sitzende Personen sehen sich einen Sonnenaufgang oder -untergang hinter einem Berg an .
This is a group of women attending to some baskets filled with items , possibly seeds .	Eine Gruppe Frauen , die sich mehreren Körben widmet , die möglicherweise mit Samen gefüllt sind .
Three people leap across a tarp , with a jungle background .	Drei Leute springen über eine Plane mit einem Dschungel im Hintergrund .
A man stands new a saw with a white mailbox in the foreground .	Ein Mann steht bei einer Säge mit einem Briefkasten im Vordergrund .
The group of young people are in a bubble bath enjoying themselves .	Eine Gruppe Jugendlicher genießt ein Schaumbad .
A man plays outside with two dogs , one of whom is trying to catch a ball in the air .	Ein Mann spielt im Freien mit zwei Hunden , von denen einer versucht , einen Ball in der Luft zu fangen .
A woman is riding a bicycle towards a red light .	Eine Frau fährt mit einem Fahrrad auf ein rotes Licht zu .
An older man wearing a tan coat is riding his bicycle down the street .	Ein älterer Mann im braunen Mantel fährt auf seinem Fahrrad die Straße entlang .
A bike rider with a blue backpack peddling across a bridge .	Ein Radfahrer mit einem blauen Rucksack fährt über eine Brücke .
A man surfing on big waves with a watch on .	Ein Mann mit Uhr surft auf hohen Wellen .
A girl in a white tank top is motioning for someone to come closer .	Ein Mädchen in einem weißen Oberteil deutet jemandem an , näher zu kommen .
A man and woman kissing at a train station .	Ein Mann und eine Frau küssen sich an einem Bahnhof .
A woman in pioneer dress is sitting at a table .	Eine Frau in Pionierkleidung sitzt an einem Tisch .
Man in a colorful sombrero and poncho sitting on the grass with 2 goats and a lama .	Ein Mann mit einem farbenfrohen Sombrero und einen Poncho sitzt mit zwei Ziegen und einem Lama im Gras .
Two young men sitting at a table and smiling .	Zwei junge Männer sitzen an einem Tisch und lächeln .
Young girl reads the description of park statue ; there are trees in the background .	Ein junges Mädchen liest die Beschreibung zu einer Statue im Park . Im Hintergrund sind Bäume zu sehen .
A group of kids walking down a rad holding balloons .	Eine Gruppe Kinder geht mit Luftballons in den Händen eine Straße entlang .
A man who uses a cane walks over the white lines of a crosswalk .	Ein Mann mit Stock geht über die weißen Streifen eines Fußgängerüberwegs .
A group of men play chess poolside .	Mehrere Männer spielen Schach am Pool .
A man is taking a photo of a couple standing next to a sculpture outside .	Ein Mann macht ein Foto von einem Paar , das draußen neben einer Skulptur steht .
Two bicyclists ride past a brown field .	Zwei Radfahrer fahren an einem braunen Feld vorbei .
Two older boys and two younger boys are looking out at the water while on a boat .	Zwei ältere Jungen und ein jüngerer befinden sich auf einem Boot und schauen auf das Wasser .
A man is playing the accordion on the sidewalk in front of a store .	Ein Mann spielt auf dem Gehweg vor einem Geschäft Akkordeon .
Two girls sitting in the grass wearing hats eat snacks .	Zwei Mädchen mit Rücken sitzen im Gras und essen Snacks .
An older woman scoops food out of a pan .	Eine ältere Frau schöpft Essen aus einer Pfanne .
A woman in a yellow shirt with bright orange hair dispenses from a beer tap .	Eine Frau in gelber Bluse und mit hell orangefarbenen Haaren zapft ein Bier an einem Bierhahn .
A surfer rides on the incoming waves along side the beach .	Ein Surfer reitet auf den einlaufenden Wellen am Strand entlang .
Two men surf on a small wave with a city in the background .	Zwei Männer surfen auf einer kleinen Welle vor der Kulisse einer Stadt .
Children and their parents climbing a metal tower .	Kinder erklimmen mit ihren Eltern einen Turm aus Metall .
An action shot of a volleyball player spiking the ball .	Eine Aufnahme eines Volleyballspielers mit dem Ball .
A man is riding a blue motorcycle .	Ein Mann auf einem blauen Motorrad .
A young girl with a missing shoe is held by a woman in white pants with a black top .	Ein junges Mädchen mit nur einem Schuh wird von einer Frau mit einem schwarzen Oberteil gehalten .
A blond child eating a cupcake with blue frosting .	Ein blondes Kind isst einen kleinen Kuchen mit blauer Glasur .
The picture is of four men playing at a outdoor wedding .	Das Bild zeigt vier musizierende Männer bei einer Hochzeit unter freiem Himmel .
A tennis player demonstrates a two @-@ handed forehand shot during a match .	Eine Tennisspieler zeigt während einem Spiel eine beidhändige Vorhand .
A surfer wearing a wetsuit and using a light colored board catches some air .	Ein Surfer im Neoprenanzug mit einem hellen Surfbrett schnappt nach Luft .
A guy in a plaid shirt walking with a black bag hanging from his shoulder .	Ein gehender Kerl im karierten Hemd mit einer schwarzen Tasche , die von seiner Schulter hängt .
A man and a woman on a farm field behind 2 bulls .	Ein Mann und eine Frau auf einem Feld hinter zwei Stieren .
A little boy is shoveling snow .	Ein kleiner Junge schaufelt Schnee .
A lady wearing glasses and a blue shirt with a shoulder bag is about to take a picture with her camera .	Eine Dame mit Brille , blauem Rock und einer Umhängetasche macht ein Foto mit ihrer Kamera .
A man and a woman repairing something .	Ein Mann und eine Frau reparieren etwas .
Splashing through the churning seas , a parasailer hangs on to his tow rope .	Ein Parasegler pflügt durch die aufgewühlte See und hält dabei sein Zugseil fest .
A windsurfer surfs on frothy waves .	Ein Windsurfer surft auf schäumenden Wellen .
A man and a woman , both pushing strollers with children in them , are stopped and looking at each other .	Ein Mann und eine Frau , die beide einen Kinderwagen mit Kindern vor sich herschieben , werden angehalten und sehen sich an .
A Man holding flowers while a dog sits in a bicycle crate .	Ein Mann mit Blumen und ein Hund in einem Fahrradkorb .
A man is suspended in the air on cables while doing some work on a building .	Ein Mann hängt in der Luft an Kabeln und verrichtet einige Arbeiten an einem Gebäude .
A dog running with something in its mouth	Ein Hund , der beim Laufen etwas im Maul trägt .
A man in a blue shirt singing while a girl in a black dress plays guitar in the background .	Ein Mann im blauen Hemd singt , während ein Mädchen in einem schwarzen Kleid im Hintergrund Gitarre dazu spielt .
A person is standing in a costume on a street .	Eine kostümierte Person auf einer Straße .
A man and woman are preparing a mixture in front of a row of bikes .	Eine Mann und eine Frau bereiten vor einer Reihe Motorräder eine Mixtur zu .
Boy in a red shirt climbing up a block wall .	Ein Junge in einem roten Shirt klettert eine Ziegelwand hinauf .
Several Israeli men standing in the middle of a busy intersection .	Mehrere israelische Männer stehen im Zentrum einer belebten Kreuzung .
Man dressed as Darth Vader playing a violin on the sidewalk .	Ein als Darth Vader verkleideter Mann spielt auf dem Gehweg Violine .
Six girls are dancing in a line at a sporting event in a gym .	Sechs Mädchen tanzen bei einer Sportveranstaltung in einer Turnhalle in einer Linie .
Brown and white dog with a baseball in its mouth .	Ein braun @-@ weißer Hund mit einem Baseball im Maul .
This person is about to put paper into a copy machine	Diese Person legt gleich Papier in einen Kopierer .
A man in a red shirt is playing pool .	Ein Mann in einem roten Hemd spielt Poolbillard .
A group of young females wearing blue tank tops and white skirts all doing a synchronized cheer .	Eine Gruppe junger Frauen in blauen Pullundern und weißen Röcken jubeln synchron .
Baby being fed food on a spoon	Ein Baby wird mit einem Löffel gefüttert .
A flight attendant is serving goods to the plane 's passengers .	Eine Flugbegleitung bedient die Fluggäste .
Two men act out scene while dressed in character garb .	Zwei Männer führen in Kostümen eine Szene auf .
A balding painter working on a piece on the street in the daytime .	Ein kahl werdender Maler arbeitet am Tag auf der Straße an einem Werk .
Two people kissing on a yellow cable car .	Zwei Menschen in einer gelben Seilbahn küssen sich .
A man is holding a baby wrapped in a towel on his shoulder .	Ein Mann drückt sich ein Baby an die Schulter , das in ein Handtuch eingewickelt ist .
An older male barber shaving another man 's face .	Ein älterer Friseur rasiert das Gesicht eines Mannes .
A young man in a black jacket and black cap is playing a trumpet .	Ein junger Mann in einer schwarzen Jacke und einer schwarzen Mütze spielt Trompete .
A band is rehearsing in their garage .	Eine Band probt in der Garage .
Musicians are on stage with their instruments as a row of people stand around in front of them .	Musiker befinden sich mit ihren Instrumenten auf der Bühne und vor ihnen stehen Menschen in einer Reihe .
A man in a green button @-@ down shirt sings into a microphone .	Ein Mann im grünen Shirt singt in ein Mikrophon .
Girl in red and black shirt sitting in front of a keyboard performing with other band members .	Ein Mädchen in einer rot @-@ schwarzen Bluse sitzt vor einem Keyboard und spielt zusammen mit den anderen Bandmitgliedern .
Two girls are talking at a party .	Zwei Mädchen auf einer Party unterhalten sich .
A man and a woman standing outside a house next to an audio speaker .	Ein Mann und eine Frau stehen vor einem Haus neben einem Lautsprecher .
Several people are holding containers of alcohol in a room .	Mehrere Personen in einem Raum halten Behälter mit Alkohol .
Young adults consume food and drink next to laundry machine .	Jugendliche neben einem Waschautomaten essen und trinken etwas .
Two people at a party or concert	Zwei Personen auf einer Party oder einem Konzert .
A man with gold necklaces , a red jacket , an earring , and eyeliner smokes two cigarettes at the same time .	Ein Mann mit Goldhalsketten , einer roten Jacke , einem Ohrring und Eyeliner raucht zwei Zigaretten gleichzeitig .
A man and a woman are sitting on a bench and are playing stringed instruments .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Bank und spielen Saiteninstrumente .
A glowing bust sits in the middle of a round table with papers neatly laid out .	Eine leuchtende Büste steht in der Tischmitte und um sie herum sind fein säuberlich Dokumente verteilt .
Three utility workers on a telephone pole .	Drei Arbeiter auf einem Telefonmasten .
A woman sticking her head out of her tent on the side of a snowy moutnain .	Eine Frau streckt an der Flanke eines verschneiten Berges ihren Kopf aus dem Zelt .
Woman climbing a snow covered mountain looking at people behind her .	Eine Frau steigt einen schneebedeckten Berg hinauf und schaut zu den Leuten hinter ihr zurück .
The man carries a large backpack while hiking through snow @-@ covered terrain .	Der Mann trägt einen großen Rucksack und wandert durch schneebedecktes Gelände .
A hiker is climbing up a snowy mountain .	Ein Wanderer erklimmt einen verschneiten Berg .
A group of people is crowded around some stairs by an amusement park .	Eine Gruppe Menschen steht um einige Stufen in einem Freizeitpark herum .
A walmart worker wearing a white coat .	Ein Walmart @-@ Mitarbeiter in einem weißen Mantel .
A man in a checked green shirt is sitting down and looking at his hands .	Ein Mann in einem grün karierten Hemd setzt sich nieder und schaut seine Hände an .
A few men are sitting around a table .	Ein paar Männer sitzen an einem Tisch .
A brown and white dog is standing on its hind legs reaching for a ball .	Ein braun @-@ weißer Hund steht auf seinen Hinterbeinen und streckt sich nach einem Ball .
Vendors in Europe , a man and a woman preparing for a day of selling vegetables and fruits .	Händler in Europa ; ein Mann und eine Frau bereiten sich auf den Verkauf von Gemüse und Obst vor .
One redheaded lady and a brunette hair colored lady are standing close to a water fountain .	Eine rothaarige Frau und eine Frau mit brünett gefärbten Haaren stehen in der Nähe eines Brunnens .
Mature male with a gift in his lap while a young child opens another gift .	Ein erwachsener Mann mit einem Geschenk im Schoß , während ein kleines Kind ein anderes Geschenk auspackt .
A child sleeping as a person holds a book .	Ein schlafendes Kind und eine Person , die ein Buch hält .
A man Rollerblades across a yellow pole at night .	Ein Mann fährt auf seinen Rollerblades nachts über eine gelbe Stange .
A woman is standing near the water , looks to be throwing something .	Eine Frau steht am Wasser und es sieht so aus , als ob sie etwas werfen würde .
A man is hanging on a horse as it jumps around .	Ein Mann hängt an einem herumspringenden Pferd .
A young man in a rodeo arena wearing cowboy garb on a horse carrying a rope .	Ein junger Mann in Cowboy @-@ Kleidung und mit einem Seil auf einem Pferd in einer Rodeo @-@ Arena .
A child with play gear is adventuring outside his house .	Ein Kind auf Abenteuersuche außerhalb des Hauses .
A young girl in a black dress is holding a red flag and covering a happy expression .	Ein junges Mädchen in einem schwarzen Kleid hält eine rote Fahne in der Hand und verdeckt einen lustigen Gesichtsausdruck .
A man dressed in medieval clothing sits on a medieval type cart .	Ein Mann in mittelalterlicher Kleidung sitzt auf einem mittelalterlichen Wagen .
The small dog is leaping in the air toward the woman 's hand .	Der kleine Hund springt in die Luft in Richtung der Hand der Frau .
People are buying food from a temporary food vendor .	Menschen kaufen Lebensmittel bei einem nur vorübergehend verkaufenden Händler .
3 men are sitting along a walkway .	Drei Männer sitzen an einem Weg .
A man is pouring something from a can onto a sandwich .	Ein Mann schüttet etwas aus einer Dose auf ein Sandwich .
A man and woman are sitting at a table in a restaurant overlooking mountains .	Ein Mann und eine Frau sitzen an einem Tisch in einem Restaurant mit Blick auf die Berge .
A woman sits on a blue bench reading a book .	Eine Frau sitzt auf einer blauen Bank und liest ein Buch .
A boy wearing a blue t @-@ shirt , khaki shorts , and sandals runs outside .	Ein Junge in einem blauen T @-@ Shirt , khakifarbenen Shorts und Sandalen beim Laufen im Freien .
Man in blue and yellow watching a Jumbotron .	Ein blau und gelb gekleideter Mann betrachtet ein Jumbotron .
Students in a class are engaging in lab experiments while wearing goggles .	Schüler in einem Klassenzimmer führen Laborversuche durch und tragen dabei Schutzbrillen .
A man in a red dress coat riding a white horse in sand .	Ein Mann in einem roten Frack reitet ein weißes Pferd im Sand .
Upset woman in a blue dress walking in a city .	Eine aufgeregte Frau in einer Stadt .
A security guard standing alone by a building wall .	Ein Wachmann steht alleine an der Wand eines Gebäudes .
Three children , wearing green , yellow , and blue uniforms , are sitting and standing near two women .	Drei Kinder in grünen , gelben und blauen Uniformen sitzen und stehen in der Nähe von zwei Frauen .
A group of children , with adult helpers , work together .	Eine Gruppe Kinder , die gemeinsam mit Erwachsenen an etwas arbeitet .
A young boy raises his hand , as other young kids laugh in the back .	Ein kleiner Junge hebt seine Hand , während andere Kinder im Hintergrund lachen .
Twelve children gather in an outdoor , tropical location .	Zwölf Kinder versammeln sich in tropischer Umgebung im Freien .
A group of young Asian women smiling for the camera .	Eine Gruppe junger Asiatinnen lächelt für die Kamera .
A guy walking up the stairs holding a briefcase and a book .	Ein Kerl , der die Treppe hinaufgeht , hält eine Aktentasche und ein Buch in der Hand .
A person dressed in a red hoodie sitting on a bench with their head down and hand over their face .	Eine Person im roten Hoodie sitzt mit gesenktem Kopf und einer Hand vor dem Gesicht auf einer Bank .
Two children are sitting on the sidewalk .	Zwei Kinder sitzen auf dem Gehweg .
A young man in a white shirt holds both his hands above his head .	Ein junger Mann in einem weißen Shirt hält beide Hände über seinen Kopf .
Two little girls reading and a baby listening .	Zwei kleine Mädchen lesen und ein Baby hört zu .
Spectators dressed in bright colored clothing watch as man dressed in white pants and barefoot blows a ball of fire .	Zuschauer in farbenfroher heller Kleidung sehen einem barfüßigen Mann in weißer Hose dabei zu , wie er einen Feuerball macht .
People on a crowded subway car .	Mehrere Personen in einer vollen U @-@ Bahn .
Two big brown dogs running through the snow .	Zwei große braune Hunde laufen durch den Schnee .
A young child playing with a volleyball near a body of water .	Ein kleines Kind spielt mit einem Volleyball in der Nähe eines Gewässers .
A man with a beer and hammer in his hands strikes something on a round platform in front of him .	Ein Mann mit einem Bier und einem Hammer in seinen Händen schlägt auf einer Plattform vor ihm auf etwas ein .
Four people with hats sitting and eating on a bench .	Vier Personen mit Hüten sitzen essend auf einer Bank .
A little boy giving a little girl a comforting hug .	Ein kleiner Junge umarmt ein kleines Mädchen , um es zu trösten .
Two male firefighters with white helmets standing in front of a building .	Zwei Feuerwehrmänner mit weißen Helmen stehen vor einem Gebäude .
A man in a white short and shorts hits a tennis ball .	Ein Mann mit weißem Hemd und Shorts schlägt einen Tennisball .
A girl in white is playing tennis .	Ein Mädchen in Weiß spielt Tennis .
A woman in a white dress and white shoes playing tennis .	Eine Frau im weißen Kleid und mit weißen Schuhen spielt Tennis .
Girl in red shirt and white tennis skirt returning the tennis ball .	Ein Mädchen im roten T @-@ Shirt und weißen Tennisrock schlägt den Tennisball zurück .
A woman , carrying several multicolored buckets together , is poking boulders at the water 's edge .	Eine Frau , die mehrere mehrfarbige Eimer trägt , stochert in den Felsen am Ufer herum .
A woman is representing the University of Phoenix at a display table .	Eine Frau vertritt die Universität Phoenix an einem Stand .
A group of people are riding on a rocket @-@ themed amusement park ride .	Mehrere Personen fahren mit einem raketenähnlichen Fahrgeschäft in einem Freizeitpark .
Boy in green hat reacts to historical spot .	Ein Junge mit grünem Hut reagiert auf einen historischen Ort .
Two employees look on as another employee is tossing dough in a commercial kitchen .	Zwei Mitarbeiter sehen zu , während ein anderer Mitarbeiter Teig in einer Großküche Teig zubereitet .
Boy in striped t @-@ shirt walking along a ledge .	Ein Junge im gestreiften T @-@ Shirt geht auf einer Kante entlang .
Five people are spaced evenly along one side of a trough full of pineapple in a large field .	Fünf Personen auf einem großen Feld sind entlang einer Seite eines Trogs voller Ananas gleichmäßig verteilt .
A collection of vegetables sit in baskets .	Verschiedenes Gemüse in Körben .
A mountain biker clad in protective gear clears a small dirt mound on a track while an audience watches .	Ein Mountainbike @-@ Fahrer in Schutzkleidung fährt auf einem Weg über einen Erdhügel , während die Zuschauer zusehen .
A young woman is on a moped in front of a cafe .	Eine junge Frau auf einem Moped vor einem Café .
A street vendor in a red shirt and white hat selling Italian Ices from his cart .	Ein Straßenhändler im roten Hemd und mit einem weißen Hut verkauft italienisches Eis .
A man is fixing a ladder to climb up and down .	Ein Mann stellt eine Leiter auf , um sie hinauf und hinunter zu steigen .
A man is approaching a parachute that he might just have used to land on the ground .	Ein Mann nähert sich einem Fallschirm , den er eventuell gerade verwendet hat , um damit zu landen .
A woman playing along with a little boy on an accordion on the front door stairs .	Eine Frau spielt auf dem vorderen Treppeneingang mit einem kleinen Jungen auf einem Akkordeon .
The dog is wearing a red baseball cap , and has its mouth wide open .	Der Hund hat eine rote Baseballmütze auf dem Kopf und sein Maul ist weit aufgerissen .
A chubby man walking down the sidewalk .	Ein dicklicher Mann geht den Gehweg entlang .
Three men fish at the edge of a concrete barrier constructed along the shore .	Drei Männer fischen am Rand einer Betonmauer , die entlang der Küste gebaut wurde .
A ballerina in a black dress and tights dances in front of a concrete wall .	Eine Ballerina in einem schwarzen Kleid und Strumpfhose tanzt vor einer Betonwand .
A Japanese woman cleans a building from a museum .	Eine Japanerin reinigt ein Museumsgebäude .
A cowboy is showing off his mule next to a horse hauling trailer .	Ein Cowboy prahlt mit seinem Maultier neben einem Pferdeanhänger .
A man in a purple shirt playing a drum in front of a crowd of people .	Ein Mann in einem lilafarbenen Hemd spielt Schlagzeug vor einer Menschenmenge .
Construction man paving large concrete steps .	Ein Bauarbeiter pflastert große Betonstufen .
Four men in tight outfits , three in blue and one in black , adjust their clothing while standing on a paved surface .	Vier Männer in engen Outfits , drei in Blau und einer in Schwarz , bringen ihre Kleidung in Ordnung , während sie auf einer gepflasterten Fläche stehen .
A man in overall jeans working on an old train .	Ein Mann im Jeansanzug arbeitet an einem alten Zug .
An organ player is seated and playing inside of a regal church .	Ein Orgelspieler spielt in einer imposanten Kirche .
A man in a yellow excavator on a construction site .	Ein Mann in einem gelben Bagger auf einer Baustelle .
A small group of people basks on shingle at lake or seashore .	Eine kleine Personengruppe sonnt sich im Kies an einem See oder an der Küste .
Asian Greyhound buy traveling somewhere .	Ein asiatischer Greyhound @-@ Bus auf der Fahrt .
A man and a woman read in a church .	Ein Mann und eine Frau lesen in einer Kirche etwas vor .
A large black dog has his paw on a small brown dog .	Ein großer schwarzer Hund hat seine Pfote auf einen kleinen braunen Hund gelegt .
A man with a hat and suspenders is walking through cornfields toward a silo in the background .	Ein Mann mit Hut und Sockenhaltern geht durch Kornfelder auf ein Silo zu .
A crowd of people outside of a chine 's temple .	Eine Menschenmenge vor einem chinesischen Tempel .
Three smiling women dressed in black are following a fourth woman with tattoos around a rope .	Drei lächelnde , schwarz gekleidete Frauen folgen einer vierten Frau mit Tätowierungen um ein Seil herum .
Two people using a water buffalo to cultivate a watery field .	Zwei Personen setzen einen Wasserbüffel ein , um ein unter Wasser stehendes Feld zu kultivieren .
A man in a blue jacket and pink shirt is singing and playing the guitar	Ein Mann in eine blauen Jacke und rosafarbenem Hemd singt und spielt dazu Gitarre .
A little girl is wearing pink pants .	Ein kleines Mädchen in rosafarbener Hose .
The big , black , running dog is wearing a strap around its chest .	Der große , schwarze , laufende Hund trägt einen Gurt um seine Brust .
A white female is outside in a market looking at fruit .	Eine weiße Frau auf einem Markt begutachtet Obst .
A young boy with light brown hair putting his face into his meal .	Ein kleiner Junge mit hellbraunem Haar steckt sein Gesicht in sein Essen .
A boy in a green and white striped shirt looks exhausted as he is running	Ein Junge in einem grün @-@ weiß gestreiften Shirt sieht beim Laufen erschöpft aus .
Woman in red coat buying something from a street vendor .	Eine Frau im roten Mantel kauft etwas von einem Straßenhändler .
Several bicycles parked and a couple walking together .	Mehrere abgestellte Fahrräder und ein spazieren gehendes Pärchen .
Three men at a table while one looks on holding his martini .	Drei Männer an einem Tisch , von denen einer einen Martini hält .
A firefighter preparing to put a car fire out .	Ein Feuerwehrmann , der sich auf das Löschen eines Autos vorbereitet .
Man in brown jacket with his arm around person in black jacket at flower shop	Ein Mann in einer braunen Jacke , der seinen Arm in einem Blumengeschäft um eine Person in einer schwarzen Jacke gelegt hat .
Two people sitting at a bar having a conversation .	Zwei Personen an einer Bar unterhalten sich .
Spectators watch , and one snaps a photo as a man jumps off of a bridge .	Mehrere Zuschauer sehen einem Mann dabei zu , wie er von einer Brücke springt , und einer davon macht ein Foto .
A man wearing a flashlight on his head has his hand in a rolling case with wires .	Ein Mann mit einer Kopflampe hat seine Hand in einem Rollenkoffer mit Drähten .
Three girls playing basketball , number 35 holding an orange , white , and black basketball .	Drei Mädchen spielen Basketball und die Spielerin mit der Nummer 35 hält einen orange- , weiß- und schwarzfarbenen Basketball in den Händen .
Looks like students are in a laboratory .	Schüler in einem Labor .
Two guys , on in a maroon sweater , the other in a light blue , are shirt sitting around playing video games .	Zwei Kerle – einer in einem kastanienbraunen Pullover , der andere in einem hellblauen Hemd – sitzen herum und spielen Videospiele .
Two martial artists wearing protective gear fighting inside a gym .	Zwei Kampfsportler mit Schutzausrüstung kämpfen in einer Turnhalle gegeneinander .
A young man goes air @-@ born while his skateboard spins underneath him .	Ein junger Mann springt in die Luft , während sich sein Skateboard unter ihm dreht .
A man prepares to put on a sandwich board advertising an Ebay business .	Ein Mann möchte auf einer Reklametafel ein Ebay @-@ Geschäft bewerben .
Female in a maroon shirt engaged in conversation with another female in a tan blazer .	Eine Frau in einer kastanienbraunen Bluse unterhält sich mit einer anderen Frau in einem braunen Blazer .
Person in orange clothing lying on a wall	Eine orangefarben gekleidete Person liegt auf einer Wand .
Gray and white dog with red harness and leash going over a stone wall .	Ein grau @-@ weißer Hund mit einem roten Geschirr und Leine springt über eine Steinwand .
A woman in a purple shirt carries three full shopping bags .	Eine Frau in einer lilafarbenen Bluse trägt drei volle Einkaufstaschen .
A group of people walk in front of a mountain .	Mehrere gehende Personen vor einem Berg .
A man wearing a yellow and black jumper is doing acrobatics .	Ein Mann in einem gelb @-@ schwarzen Pullover beim Turnen .
2 people with backpacks are at a table with a woman with a beige blazer sitting behind it .	Zwei Personen mit Rucksäcken an einem Tisch mit einer dahinter sitzenden Frau in einem beigefarbenen Blazer .
Man in suit sitting next to wall of VHS taped .	Ein Mann im Anzug sitzt neben einer Wand aus VHS @-@ Kassetten .
A woman with glasses is sitting in front of her laptop in a library .	Eine Frau mit Brille sitzt vor ihrem Laptop in einer Bücherei .
Airline customers await their luggage at a luggage carousel .	Fluggäste warten am Gepächförderband auf ihre Koffer .
A man riding a quad through the mud and he looks very happy .	Ein Mann fährt auf einem Quad durch den Schlamm und sieht dabei sehr glücklich aus .
Asian woman holding flag with costume dragon in the background	Eine Asiatin hält eine Fahne und im Hintergrund ist ein Drachenkostüm zu sehen .
Two guys , one in a yellow shirt and one in a white shirt , are playing with a Frisbee .	Zwei Kerle , einer in einem gelben und einer in einem weißen Shirt , spielen mit einem Frisbee .
Black kitten eating a moth and a leaf .	Ein schwarzes Kätzchen frisst eine Motte und ein Blatt .
A man in a red tank top is meditating .	Ein Mann in einem roten Oberteil meditiert .
A woman with sandals and a gray shopping cart buying grocery 's .	Eine Frau mit Sandalen und einem grauen Einkaufswagen kauft Lebensmittel .
The bicyclists are getting ready for the race , grabbing for their bikes , their ultimate tools for pounding their way to the finish line in this race .	Die Radfahrer bereiten sich auf das Rennen vor und greifen sich ihre Räder . Nur mit ihnen können sie es bis ins Ziel schaffen .
A pretty female news reporter being filmed for a show .	Eine hübsche Reporterin wird für eine Show gefilmt .
A crowd of people sporting umbrellas stand in front of a red building .	Eine Menschenmenge mit Regenschirmen vor einem roten Gebäude .
A man without a shirt on is riding a bicycle .	Ein Mann mit nachktem Oberkörper auf einem Fahrrad .
A man in jeans and a blue checked shirt heats metal using blacksmiths tools .	Ein Mann in Jeans und einem blau karierten Hemd erhitzt Metall mit seinen Schmiedewerkzeugen .
An Asian bicycling food salesman waits at crosswalk .	Ein asiatischer Lebensmittelhändler auf einem Fahrrad wartet an einem Fußgängerüberweg .
A woman wearing a white lab coat is holding her jar up with a white glove .	Eine Frau im weißen Laborkittel hält mit einem weißen Handschuh ihr Glas hoch .
A man in a blue shirt works on a bicycle .	Ein Mann in einem blauen Hemd arbeitet an einem Fahrrad .
The man is standing upside down on the bottle , with hands on the ground .	Der Mann steht mit dem Kopf auf der Flasche und hat dabei seine Hände am Boden .
A man making balloon animals on a city street .	Ein Mann auf der Straße macht Luftballontiere .
A group of hikers walk a path that leads from a sandy beach towards a hill .	Eine Gruppe Wanderer auf einem Weg , der von einem Sandstrand in Richtung eines Berges führt .
A middle @-@ aged man in a suit sits on the floor against a wall while reviewing his notes .	Ein Mann mittleren Alters in einem Anzug sitzt auf dem Boden und lehnt gegen eine Wand , während er seine Notizen durchgeht .
A construction working on a foggy day up in the air on a lift .	Ein Bauarbeiter an einem nebligen Tag auf einer Hebebühne .
A crew is getting someone ready for bungee jumping .	Ein Team bereitet jemanden für das Bungee @-@ Springen vor .
A woman is leading an oxen pulled cart , with a man walking beside her .	Eine Frau führt einen von Ochsen gezogenen Wagen und neben ihr geht ein Mann .
A woman soldier in glasses hands out an object to children .	Eine Soldatin mit Brille übergibt Kindern ein Objekt .
A brunette woman in a blue satin costume holds a sledgehammer in the middle of the woods .	Eine brünette Frau in einem blauen Satin @-@ Kostüm hält mitten im Wald einen Vorschlaghammer .
An older man tosses plastic bags down a staircase , attacked to a plane .	Ein älterer Mann wirft Plastiktüten eine Treppe hinunter , die an einem Flugzeug befestigt ist .
A street musician sitting playing guitar with an open case and a sign reading " TELL ME WHY MY MUSIC SUCKS " .	Ein Straßenmusiker spielt neben einem geöffneten Koffer Gitarre . Auf einem Schild steht : „ SAG MIR , WARUM MEINE MUSIK NERVIG IST “ .
Four students posing for a picture inside of a classroom .	Vier Schüler posieren für ein Foto in einem Klassenzimmer .
Two people are on the street , and one has a cello while another is holding an accordion .	Zwei Personen auf der Straße , von denen eine ein Cello hat und die andere ein Akkordeon .
Sveral young man jumping down the street	Mehrere junge Männer springen die Straße entlang .
A group of people wearing hats and using walking sticks are walking through a wooded area on a trail .	Mehrere Personen mit Hüten und Spazierstöcken gehen auf einem Pfad durch ein Waldstück .
Small girl plays on top of a black iron machine .	Ein kleines Mädchen spielt auf einer Bügelmaschine .
Person on bike holding a shovel next to a woman in a green shirt with a laundry basket on a dolly cart .	Eine Person auf einem Fahrrad mit einer Schaufel in der Hand neben einer Frau in einer grünen Bluse mit einem Wäschekorb auf einem Wagen .
A dark @-@ haired woman is looking at an Apple laptop computer .	Eine duneklhaarige Frau betrachtet einen Laptop von Apple .
Two men in a red uniform and a blue uniform combat in karate in a gymnasium .	Zwei Männer in roten und blauen Anzügen treten in einer Turnhalle in Karate gegeneinander an .
A woman holds small boy on a couch .	Eine Frau hält auf einem Sofa einen kleinen Jungen im Arm .
A woman jumps over a park bench while throwing leaves in the air .	Eine Frau springt über eine Parkbank und wirft dabei Blätter in die Luft .
A man doing a headstand in front of orange and white barricades .	Ein Mann macht vor orangefarbenen und weißen Absperrungen einen Handstand .
People are waiting for the subway on the outdoor platform .	Mehrere Personen warten auf dem Bahnsteig auf die U @-@ Bahn .
A bride and groom walk on a path through grass while another couple follows behind them .	Braut und Bräutigam gehen gefolgt von einem anderen Paar auf einem Weg über eine Wiese .
One man is kicking a board out of another man 's hand .	Ein Mann tritt ein Brett aus den Händen eines anderen Mannes .
People sitting in a room talking to a panel .	Mehrere Personen sitzen in einem Raum und sprechen zu einem Panel .
A group of people , at least two of whom are drinking out of wineglasses , are standing in a hallway .	Eine Gruppe von Personen , von denen mindestens zwei aus Weingläsern trinken , stehen in einem Flur .
Three ice hockey players in black play outside .	Drei Eishockeyspieler in Schwarz spielen im Freien .
A young boy dressed in white shorts swims underwater with his eyes closed .	Ein kleiner Junge in weißer kurzer Hose schwimmt unter Wasser mit geschlossenen Augen .
A woman in a green shirt is holding her face .	Eine Frau in einer grünen Bluse hält sich das Gesicht .
Two white canopies with men standing under them while one man is walking away .	Männer stehen unter zwei weißen Überdachungen und ein Mann entfernt sich .
A man photographs a mountain meadow , with peaks in the background .	Ein Mann fotografiert eine Bergwiese mit Gipfeln im Hintergrund .
Two people wearing uniforms and carrying bags are walking down the street with a wall in the background .	Zwei Personen in Uniformen und mit Taschen gehen vor einer Wand die Straße entlang .
Two women sit behind their booth at a street market .	Zwei Frauen sitzen auf einem Straßenmarkt neben ihrem Stand .
A crowd of people appear to listen to a speaker while a man and a woman talk behind them .	Eine Menschenmenge lauscht einem Redner , während sich dahinter ein Mann und eine Frau unterhalten .
A mother and her two children bonding over dinner .	Eine Mutter und ihre zwei Kinder beim Mittagessen .
A woman wearing glasses and a black blouse holds a ladle and a bowl in her hands and clenches a plastic fork in her teeth while standing in a kitchen .	Eine Frau mit Brille und einer schwarzen Bluse hält eine Schöpfkelle und eine Schüssel in den Händen und hat eine Plastikgabel zwischen den Zähnen , während sie in einer Küche steht .
A woman is peering into a cooler of ice cream .	Eine Frau schaut in ein Kühlgerät für Eiscreme .
A man with a camera on his neck stands outside a cafe .	Ein Mann mit einer Kamera um den Hals steht vor einem Café .
A man in a blue shirt is cutting up his food .	Ein Mann in einem blauen Hemd schneidet sein Essen .
Two people sit on a bench enjoying nature as a huge cloud looms overhead .	Zwei Personen sitzen auf einer Bank und genießen die Natur und über ihnen türmt sich drohend eine riesige Wolke auf .
Skater sitting at the bottom of a skate bowl with his board .	Ein Skater sitzt mit seinem Skateboard auf dem Boden einer Schale im Skatepark .
A young woman is sitting on the floor practicing Arabic letter formation using an inkwell .	Eine junge Frau sitzt auf dem Boden und übt das Schreiben arabischer Buchstaben mit einem Tintenfass .
A group of people dressed up for halloween .	Mehrere Personen in Halloween @-@ Kostümen .
A man with a pea green jacket , white hat , sunglasses and a cigar walking down the street with other people around him .	Ein Mann mit einer erbsengrünen Jacke , einem weißen Hut , Sonnenbrille und einer Zigarre geht zwischen anderen Menschen die Straße entlang .
Women are standing next to a produce stand .	Frauen stehen neben einem Stand .
A man with white hair and a long white beard is eating .	Ein weißhaariger Mann mit einem langen weißen Bart beim Essen .
A tan dog on a leash walks in the snow .	Ein brauner Hund an einer Leine läuft im Schnee .
A single male wearing a long @-@ sleeve white shirt riding a dirt bike .	Ein einzelner Mann in einem Hemd mit langen Ärmell fährt auf einer Geländemaschine .
Man in a blue shirt playing with ropes in a wooded area .	Ein Mann im blauen Hemd spielt mit Seilen in einer bewaldeten Gegend .
A man in a blue hat and plaid shirt is repelling down the side of a rock face .	Ein Mann mit blauem Hut und kariertem Hemd klettert an einem Felsen hinab .
Three people are looking at merchandise of a jewelry kiosk .	Drei Personen sehen sich Waren an einem Schmuckstand an .
A man with a gray jacket and white hat bending over watering a garden with a water container .	Ein Mann mit einer grauen Jacke und weißem Hut in gebückter Haltung beim Gießen im Garten .
Man looking around in an art gallery .	Ein Mann in einer Kunstgalerie sieht sich um .
A blue truck with bags of cargo on the roof is headed down a road .	Ein blauer Lastwagen mit in Säcken verladener Ladung auf dem Dach fährt eine Straße entlang .
A woman brushing her teeth .	Eine Frau beim Zähneputzen .
A group of six caucasian men are standing on scaffolding laughing , drinking water , and taking pictures .	Sechs kaukasische Männer stehen auf einem Gerüst und lachen , trinken Wasser und machen Fotos .
Five young , handsome men hanging out of scaffolding .	Fünf hübsche junge Männer auf einem Gerüst .
A young girl at a park wonders loudly if the water at the fountain is recycled water .	Ein junges Mädchen in einem Park fragt sich laut , of das Wasser im Brunnen wieder aufgereitetes Wasser ist .
An elderly disabled man is sitting on a chair holding a bottle of water .	Ein älterer behinderter Mann sitzt au einem Stuhl und hält eine Wasserflasche in der Hand .
An old man reading a paper in a restaurant .	Ein alter Mann in einem Restaurant liest Zeitung .
Scuba divers are examining a wrecked airplane .	Taucher untersuchen ein abgestürztes Flugzeug .
A trick rider wearing a bright green outfit carrying an American flag riding a paint horse with green riding gear .	Ein Kunstreiter in leuchtend grüner Kleidung reitet auf einem Paint Horse mit grüner Reitausrüstung und hält eine amerikanische Fahne in der Hand .
Two very well dressed women are standing next to each other .	Zwei sehr gut gekleidete Frauen stehen nebeneinander .
A man in a white sailor outfit and several other people pull at ropes on a sailing ship .	Ein Mann im weißen Matrosenanzug und mehrere andere Personen ziehen an den Seilen eines Segelschiffs .
A construction worker stand by a large truck and orange cones .	Ein Bauarbeiter steht bei einem großen Lastwagen und orangefarbenen Hütchen .
A young man in a purple American football uniform is attempting to allude the tackle of another young man in a white uniform .	Ein junger Mann in lilafarbener American Football @-@ Ausrüstung versucht , dem Angriff eines anderen jungen Mannes in weißer Ausrüstung zu entgehen .
A man is resting on the ground with a cup .	Ein Mann mit einer Tasse ruht sich auf dem Boden aus .
A man grins and holds up a white coffee cup while sitting near a tree .	Ein in der Nähe eines Baumes sitzender Mann grinst und hält eine weiße Kaffeetasse hoch .
Four men talking by a truck .	Vier Männer bei einem Lastwagen unterhalten sich .
A little girl , standing by the side of the road , is watching a little boy as he sits in the street .	Ein kleines Mädchen steht an der Straße und beobachtet einen kleinen Jungen , der auf der Straße sitzt .
Two men are making an announcement on a balcony .	Zwei Männer machen von einem Balkon aus eine Ankündigung .
A girl with a red wig smiles as a lot of people dressed as clowns walk by .	Ein Mädchen mit einer roten Perücke lächelt , als mehrere als Clowns verkleidete Personen vorbeigehen .
Two dogs are playing on the beach together .	Zwei Hunde spielen am Strand miteinander .
Dressed @-@ up participants throw confetti and candy from a float during a parade .	Verkleidete Teilnehmer werfen bei einem Umzug Konfetti und Süßigkeiten von einem Motivwagen .
A surfer riding a small wave .	Ein Surfer reitet auf einer kleinen Welle .
Two men stand on a street in a city and the man on the right points at something .	Zwei Männer stehen in einer Stadt auf der Straße und der Mann rechts zeigt auf etwas .
A group of young people put their hands to the air in a live concert .	Eine Gruppe junger Leute reckt bei einem Live @-@ Konzert die Arme in die Höhe .
The man is reaching across the table to get more food .	Der Mann greift über den Tisch nach mehr Essen .
A man wearing a glove and grinding a piece of metal .	Ein Mann , der einen Handschuh trägt und ein Stück Metall schleift .
A man with a beard is playing an acoustic guitar on the street .	Ein bärtiger Mann spielt auf der Straße auf einer Akustikgitarre .
An older man is sitting at a cafe relaxing .	Ein älterer Mann sitzt entspannt in einem Café .
A teenager and a younger kid are talking at a gathering in a park	Ein Teenager und ein jüngeres Kind unterhalten sich bei einer Versammlung im Park .
A woman is walking past a Western themed gun shop .	Eine Frau geht an einem Waffengeschäft im Westernstil vorbei .
Man in blue suit with megaphone walking in front to people dressed in blue robes	Ein Mann mit einem Megaphon marschiert voran und spricht zu in blaue Gewänder gekleidete Personen .
Two men , one in black , one in green and denim , on a dance floor .	Zwei Männer – einer in Schwarz , der andere in Grün und Denim – auf der Tanzfläche .
Two men in dress shirts and holding microphones sing together .	Zwei Männer in Oberhemden und mit Mikrophonen singen zusammen .
A group of people are partying inside a building .	Eine Gruppe Menschen feiert in einem Gebäude .
Person in a plaid shirt standing in a crowd of people in front of a band .	Eine Person im karierten Hemd steht in einer Menschenmenge vor einer Musikgruppe .
A man in a black vest playing the drums .	Ein Mann in einer schwarzen Weste spielt Schlagzeug .
A band of people sing in a party	Eine Truppe von Leuten singt auf einer Party .
Four men are playing instruments and singing .	Vier Männer spielen Instrumente und singen .
A skier shrugs from behind goggles at an experts only sign while snow covered mountains fill the sky in the background .	Ein Skifahrer mit Skibrille zuckt mit den Schultern beim Anblick eines Schilds mit der Aufschrift „ Nur für Experten “ und im Hintergrund sind schneebedeckte Berge zu sehen .
People dancing inside a room where there is a small concert happening .	Mehrere Personen tanzen in einem Raum , in dem ein kleines Konzert stattfindet .
Band members playing with the drum major lifting up his drums to attack another member .	Bandmitglieder spielen und der Tambourmajor hebt seine Trommeln , um ein anderes Mitglied der Band anzugreifen .
A guitar player with a black hat , performing on his knees .	Ein Gitarrespieler mit schwarzem Hut spielt auf seinen Knien .
Two females dance together in front of a band and a banner which says " Live in Concert . "	Zwei Frauen tanzen zusammen vor einer Musikgruppe und auf einem Plakat steht „ Live in Concert “ .
A man is dancing in front of a band .	Ein Mann tanzt vor einer Musikgruppe .
A group of seven men perform on a stage with microphones and guitars as several young men and women dance and look on .	Sieben Männer stehen mit Mikrophonen und Gitarren auf einer Bühne , während mehrere junge Männer und Frauen tanzen und schauen .
A musician in a black hat is playing a keyboard .	Ein Musiker mit einem schwarzen Hut spielt auf einem Keyboard .
A man pulls a cart piled high with items .	Ein Mann zieht einen Wagen voller Objekte .
A bride and groom dancing at the reception .	Braut und Bräutigam tanzen am Empfang .
A woman in a white shirt stands at the entrance of an ethnic goods shop .	Eine Frau in einer weißen Bluse steht am Eingang eines Geschäfts , das folkloristische Waren verkauft .
People from a foreign village gathering resources .	Menschen aus einem ausländischen Dorf sammeln Ressourcen .
Three Middle Eastern people going through a bunch of glass bottles .	Drei orientalisch aussehende Personen gehen durch mehrere Glasflaschen .
Women in sari examine a graph .	Frauen in Sari untersuchen eine Grafik .
A black man in a hat sitting in a chair in the sand holding a net .	Ein dunkelhäutiger Mann mit Hut sitzt in einem Stuhl im Sand und hält ein Netz in den Händen .
A man is shining dress shoes .	Ein Mann poliert Schuhe .
A shirtless black man is pushing a cartload full of goods .	Ein Mann ohne Hemd schiebt einen Wagen voller Waren .
Indian women discussing their task on a dirt road .	Inderinnen sprechen auf einem Feldweg über ihre Arbeit .
Three ladies with scarves around their heads digging up dirt .	Drei Damen mit Schals um ihre Köpfe graben ein Loch .
A group of women fill out some paperwork .	Eine Gruppe Frauen füllt Papiere aus .
A dark @-@ skinned man with a turban looks up along with others dressed in their native attire along a dirt road .	Ein dunkelhäutiger Mann mit Turban geht mit anderen Personen in einheimischer Kleidung einen Feldweg entlang .
Four people standing outside of the white house .	Vier Personen stehen vor einem weißen Haus .
A wide eyed guy in a blue jacket is holding a beer and standing next to a guy holding his nose .	Ein Kerl mit weit aufgerissenen Augen in einer blauen Jacke hält ein Bier in der Hand und steht neben einem anderen Kerl , der sich die Nase hält .
A man tries to sell fruit in a busy street .	Ein Mann versucht , in einer belebten Straße Obst zu verkaufen .
Five attractive women wearing black mini @-@ skirts and red tops leaning on a red car .	Fünf attraktive Frauen in schwarzen Miniröcken und roten Oberteilen lehnen sich aus einem roten Auto .
A woman is exposing her belly while holding a beer .	Eine Frau zeigt ihren Bauch und hält dabei ein Bier in der Hand .
You have two boys playing soccer with each other who are both going after the ball .	Zwei Jungs spielen Fußball und jagen beide dem Ball nach .
A man in a formal outfit grilling or maybe cleaning his grill .	Ein Mann in formeller Kleidung beim Grillen oder beim Reinigen des Grills .
Revelers participate in the Chinese New Year parade with fireworks .	Nachtschwärmer nehmen an der chinesischen Neujahrsparade mit Feuerwerkskörpern teil .
A girl is standing and another one is sitting by a tree	Ein Mädchen steht und ein weiteres sitzt bei einem Baum .
A man walking down a sidewalk with 2 dogs on leashes .	Ein Mann mit zwei Hunden an der Leine geht den Gehweg entlang .
A naked person standing on a rock .	Eine nackte Person steht auf einem Felsen .
A young woman in a pink shirt is sitting on a porch , weaving with a loom .	Eine junge Frau in einer rosafarbenen Bluse sitzt auf einer Veranda und webt mit einem Webstuhl .
A woman checks her purse while at a outside cafe .	Eine Frau sieht vor einem Café in ihre Geldbörse .
Two guys are sharing headphones and are listening to music on a subway .	Zwei Kerle teilen sich einen Kopfhörer und hören in einer U @-@ Bahn Musik .
A boy climbing a mountain .	Ein Junge erklimmt einen Berg .
A man marches in front of two lines of people in uniform .	Ein Mann marschiert vor zwei Menschenreihen in Uniform .
A man in a rural area using farm @-@ like equipment in a swampy environment .	Ein Mann in einer ländlichen Gegend arbeitet mit landwirtschaftlichem Gerät in einer sumpfigen Umgebung .
A glass blower shapes a bottle with a furnace in the background .	Ein Glasbläser formt eine Flasche vor einem Glasofen im Hintergrund .
Four men dressed in white play saxophones in front of an audience .	Vier weiß gekleidete Männer spielen Saxophon vor Publikum .
People stand on the balcony and deck of a boat .	Menschen stehen auf den Balkonen und dem Deck eines Schiffs .
A young man with a Mohawk begins to jaywalk across the street .	Ein junger Mann mit Irokesenhaarschnitt überquert unachtsam die Straße .
A woman sits on a mat surrounded by red fruits .	Eine Frau sitzt auf einer Matte inmitten roter Früchte .
A group of people stand around a man sitting at a sewing machine outside .	Eine Gruppe von Personen steht um einen Mann herum , der im Freien an einer Nähmaschine sitzt .
A woman and a young girl are eating side by side .	Eine Frau und ein junges Mädchen sitzen nebeneinander und essen .
Two ladies are walking in the street ; one of them is carrying a big load .	Zwei Damen gehen die Straße entlang . Eine von ihnen trägt eine schwere Last .
A woman in red plays a guitar and sings while couples dance .	Eine Frau in Rot spielt Gitarre und singt , während ein Paar dazu tanzt .
A railroad worker working on the rails .	Ein Bahnarbeiter arbeitet auf den Schienen .
A man prepares to line up his shot during pool at a pool hall .	Ein Mann bereitet sich beim Billard auf seinen Stoß vor .
An old woman with a cart full of groceries .	Eine alte Frau mit einem Einkaufswagen voller Lebensmittel .
A man wearing a gray jacket standing on the side of a street .	Ein Mann in einer grauen Jacke steht neben einer Straße .
Two young boys engage one another during a game of flag football .	Zwei kleine Jungen treten beim Flag Football gegeneinander an .
A man with blond @-@ hair looks on as a woman in a garish costume dances on stage .	Ein blondhaariger Mann sieht einer Frau in einem knallbunten Kostüm beim Tanzen auf der Bühne zu .
A man in glasses talks to a woman while shopping for orange juice .	Ein Mann mit Brille spricht beim Einkaufen von Orangensaft mit einer Frau .
A man is working in a mine or cavern of some sort .	Ein Mann arbeitet in irgendeiner Mine oder Höhle .
The waitress is placing the cake on a table at a gathering .	Die Bedienung stellt bei einer Versammlung den Kuchen auf den Tisch .
An older man reading a newspaper sitting aside some plastic household goods and cans of paint .	Ein älterer Mann sitzt neben einigen Haushaltsartikeln aus Plastik und Dosen mit Farbe und liest Zeitung .
The fans are cheering while the rollerskaters go by .	Die Fans applaudieren , als die Rollerskater vorbeifahren .
Man in tan shirt and blue jeans doing a back flip with bare feet	Ein Mann in einem braunen Hemd und blauer Jeans macht barfuß einen Rückwärtssalto .
Placing my faith in the tattoo man .	Ich vertraue auf den tatowierten Mann .
A man painting murals on the sidewalk .	Ein Mann malt Wandmalereien auf den Gehweg .
An Asian man cooking meat over an open grill .	Ein Asiate kocht Fleisch über einem offenen Grill .
White man holding a paper plate with some food wearing a brown shirt .	Ein Weißer im braunen Hemd hält einen Papierteller mit Essen in der Hand .
Five boys wearing jerseys and caps play flag football outside .	Fünf Jungen in Trikots und mit Mützen spielen Flag Football im Freien .
One man is using a mop , while two other men watch from the background .	Ein Mann verwendet einen Mopp , während zwei andere Männer aus dem Hintergrund zusehen .
A man is jumping on a bridge made of stone near a mountain .	Ein Mann springt auf einer Brücke aus Stein nahe eines Berges .
A lady wearing a black hoodie is standing near an old rusty truck .	Eine Dame im schwarzen Hoodie steht in der Nähe eines alten rostigen Lasters .
We have to think about this and it 's your fault .	Wir müssen darüber nachdenken und du bis schuld daran .
A man , wearing an official jacket and hat , is leaning against a rail while reading a newspaper .	Ein Mann in einer offiziellen Jacke und mit Hut lehnt an einem Geländer und liest Zeitung .
Six people hiking in a snowy landscape .	Sechs Personen wandern in einer verschneiten Landschaft .
A woman with black hair and a red plaid apron preparing food .	Eine schwarzhaarige Frau in einer rotkarierten Schürze bereitet das Essen zu .
Three workers in bright green vests , taking a break .	Drei Arbeiter in leuchtend grünen Westen machen eine Pause .
Here is a group of people waiting outside for the wedding to be over and start the real celebrations .	Eine Gruppe von Personen wartet im Freien auf das Ende der Hochzeit und den Beginn der eigentlichen Feierlichkeiten .
A small white dog stands on one leg to catch a ball .	Ein kleiner weißer Hund steht auf einem Bein , um einen Ball zu fangen .
People that are walking in a urban area in a large city where there are concessions .	Mehrere Personen in einer Großstadt , in der Konzessionen gelten .
A man is shaving in the mirror in a silly fashion .	Ein Mann stellt sich beim Rasieren vor einem Spiegel ungeschickt an .
Two men are riding down the street on a bicycle next to a gray building .	Zwei Männer fahren auf Rädern eine Straße neben einem grauen Gebäude entlang .
A little girl hugs a performer in a Stitch costume .	Ein kleines Mädchen umarmt einen Schauspieler im Stitch @-@ Kostüm .
A man wearing a blue jacket fishing in a river having a conversation with his friend with no shirt .	Ein Mann in einer blauen Jacke fischt in einem Fluss und unterhält sich dabei mit seinem Freund , der kein Hemd anhat .
A woman in a flowered dress carrying greens .	Eine Frau in einem geblümten Kleid trägt Gemüse .
A man in a white shirt playing a white guitar on a stage .	Ein Mann in einem weißen Hemd spielt auf einer Bühne auf einer weißen Gitarre .
Cheerleaders are performing on a football field .	Cheerleader tanzen auf einem Football @-@ Feld .
A man with a tattoo on his arm plays the accordion .	Ein Mann mit einer Tätowierung auf dem Arm spielt Akkordeon .
Three boys say hello as they navigate the waters .	Drei Jungen grüßen sich auf dem Wasser .
Seven people are riding bikes on a sandy track .	Sieben Personen beim Radfahren auf einer sandigen Strecke .
A woman is sitting in front of a computer .	Eine Frau sitzt vor einem Computer .
A few people wearing green outfits carry a large staff that looks like a cross .	Mehrere Personen in grüner Kleidung tragen einen großen Stab , der wie ein Kreuz aussieht .
A woman wearing a brown hat hugging a child .	Eine Frau mit einem braunen Hut umarmt ein Kind .
An older man asleep on a train car with the reflection of other passengers next to him in the window .	Ein älterer Mann schläft in einem Zugabteil und die Spiegelungen der anderen Bahn @-@ Passagiere neben ihm sind im Fenster zu sehen .
Two girls cleaning and one girl acting a fool .	Zwei Mädchen putzen und ein Mädchen albert herum .
A woman in a green burqa and sunglasses walks down the sidewalk between a road and a fence while pushing on something .	Eine Frau in einer grünen Burka und mit Sonnenbrille geht auf dem Gehweg zwischen einer Straße und einem Zaun entlang und schiebt etwas vor sich her .
Military official greets children who are waving American flags .	Ein Militärbeamter grüßt Kinder , die die amerikanische Fahne schwenken .
A girl in a white top is sitting by the pool .	Ein Mädchen in einem weißen Oberteil sitzt am Pool .
A man wearing an official yellow shirt is watching traffic .	Ein Mann in einem offiziellen gelben Hemd beobachtet den Verkehr .
A white dog with a sweater on and a black and brown dog touching noses .	Ein weißer Hund mit einem Pullover und ein schwarz @-@ brauner Hund beschnuppern sich .
A group of young students are posing in front of a sign .	Eine Gruppe junger Schüler posiert vor einem Schild .
Two men are aboard a speed boat sitting calmly in the water .	Zwei Männer an Bord eines Schnellboots , das ruhig im Wasser liegt .
A little girl standing in a bathroom brushing her teeth .	Ein kleines Mädchen steht im Badezimmer und putzt sich die Zähne .
A man in a pinstriped suit walks down the street and doesn 't notice the quirky poster on his left .	Ein Mann im Nadelstreifenanzug geht die Straße entlang und bemerkt dabei nicht das sonderbare Poster zu seiner Linken .
Two men in black jackets sitting on object talking .	Zwei Männer in schwarzen Jacken sitzen auf einem Objekt und unterhalten sich .
A man in a jacket works atop a set of stairs .	Ein Mann in einer Jacke arbeitet auf einer Treppe .
A volleyball player is jumping to strike the ball .	Ein Volleyballspieler springt hoch , um den Ball zu schmettern .
A man lifts up a woman in dance as their pose for a picture that is being taken .	Ein Mann hebt eine Frau beim Tanzen hoch , um für ein Foto zu posieren .
A man is playing with a baby on a deck .	Ein Mann spielt auf einer Terrasse mit einem Baby .
Two older men and one older woman sit around a table while talking .	Zwei ältere Männer und eine altere Frau sitzen an einem Tisch und unterhalten sich .
A girl in a pink dress steps carefully over a puddle .	Ein Mädchen in einem rosafarbenen Kleid steigt vorsichtig über eine Pfütze .
Three women wearing business clothing standing in front of a window .	Drei Frauen in Geschäftskleidung stehen vor einem Fenster .
A child smiles while holding a flag while others sit in the background .	Ein Kind lächelt und hält eine Fahne , während andere im Hintergrund sitzen .
Two dogs are wrestling on the ground in the snow .	Zwei Hunde tollen im Schnee herum .
A little boy flinches as a deer kisses him on the cheek .	Ein kleiner Junge weicht zurück , als ihn ein Reh auf die Wange küsst .
Four men making a presentation while approximately eight individuals listen .	Vier Männer halten eine Präsentation und etwa acht Personen hören zu .
People in coats are watching a game .	Mehrere Personen in Mänteln sehen sich ein Spiel an .
Two women , one with a baby in a stroller , are talking in front of a stopped subway train .	Zwei Frauen , eine davon mit einem Baby in einem Kinderwagen , unterhalten sich vor einer stehenden U @-@ Bahn .
A man and a woman on a motorcycle .`	Ein Mann und eine Frau auf einem Motorrad .
Someone suspended high on a wire near a large metal structure .	Eine an einem Seil hängende Person nahe einer großen Metallkonstruktion .
A gathering of people watching other people playing some instruments .	Eine Menschenansammlung , die anderen beim Musizieren zusieht .
A group of musicians performing are surrounded by the public watching .	Eine Gruppe von Musikern spielt vor Zuschauern .
A man is walking a white dog on a leash in a park setting .	Ein Mann geht mit einem weißen Hund an der Leine in einem Park spazieren .
NYPD officers watch people on a boardwalk near the beach .	Beamte des NYPD beobachten Personen auf einer Strandpromenade .
Two women walk through the streets playing a tuba and a cello .	Zwei Frauen gehen durch die Straßen und spielen Tuba und Cello .
A group of three boys are playing soccer while an adult man looks on .	Eine Gruppe von drei Jungen spielt Fußball und ein erwachsener Mann schaut zu .
A male vendor waits for customers to order beer .	Ein Verkäufer wartet darauf , dass die Kunden Bier bestellen .
A man wearing a turban on his head is on his knees praying on a mat .	Ein Mann mit einem Turban auf dem Kopf kniet auf einem Gebetsteppich und betet .
A person has one wheel off of a bus while tinkering around the wheel well .	Eine Person hat einen Reifen eines Busses abmontiert und sucht in der Ersatzradmulde herum .
A worker is at the top of a telephone pole , working on the wires .	Ein Arbeiter arbeitet ganz oben auf einem Telefonmast an den Kabeln .
A woman on a Segway standing with some men in a crowd .	Eine Frau auf einem Segway steht mit einigen Männern in einer Menschenmenge .
Little guy in brown and gray hooded sweater pushing a manual mower in a fenced yard .	Ein kleiner Junge in einem braun @-@ grauen Kapuzenpullover schiebt in einem eingezäunten Innenhof einen Handrasenmäher vor sich her .
Man directing traffic as a telephone worker performs his job .	Ein Mann regelt den Verkehr , während ein Telefontechniker seiner Arbeit nachgeht .
A man in a green shirt is standing in front of a stand selling a product .	Ein Mann in einem grünen Hemd steht vor einem Verkaufsstand für ein Produkt .
The musicians are playing for the crowd .	Die Musiker spielen für die Menge .
A group of people playing an assortment of instruments while walking down the street .	Mehrere Personen spielen auf verschiedenen Instrumenten , während sie die Straße hinutermarschieren .
A man standing in the water .	Ein Mann steht im Wasser .
An adult with an infant strapped to chest walks in the forest with another child in tow	Ein Erwachsener mit einem Kleinkind vor der Brust geht zusammen mit einem weiteren Kind durch einen Wald .
A marching band playing for the crowd in a parade .	Ein Spielmannszug spielt bei einer Parade für die Zuschauer .
Marching band members dressed in black and blue play the drums and other instruments .	Schwarz und blau gekleidete Mitglieder des Spielmannszugs spielen die Trommel und andere Instrumente .
A woman is holding a black sign at a street rally .	Eine Frau hält bei einer Straßenkundgebung ein schwarzes Schild .
A young dreadlocked woman is on stage , singing and playing acoustic guitar .	Eine junge Frau mit Dreadlocks singt und spielt Akustikgitarre auf der Bühne .
A group of people are in a van .	Eine Gruppe Menschen in einem Kleinbus .
A group of seamen are walking along a sidewalk in a line .	Eine Gruppe von Seeleuten geht in einer Reihe auf einem Gehweg entlang .
A young boy wearing baseball clothing getting ready to pitch a ball .	Ein Junge in Baseballkleidung bereitet sich auf einen Pitch vor .
A bird is flying through the air while children are playing on the beach .	Ein Vogel fliegt durch die Luft , während Kinder am Strand spielen .
A man is wheeling a gurney full of medical supplies .	Ein Mann schiebt eine Bahre voller Sanitätsartikeln .
A man sits in his car , with his arm resting on the door .	Ein Mann sitzt in seinem Auto und sein Arm ruht auf der Tür .
The brown dog has an object in his mouth .	Der braune Hund hat etwas in seinem Maul .
A street vendor tends to his stand with lots of kids toys and items .	Ein Straßenhändler kümmert sich um seinen Stand mit jeder Menge Spielzeug und anderen Dingen .
A man and woman are singing on a stage .	Ein Mann und eine Frau singen auf einer Bühne .
A woman with dark hair and a blond woman in a bathing suit have cocktails on a patio .	Eine dunkelhaarige und eine blonde Frau in Badeanzügen trinken Cocktails auf einer Terrasse .
A young boy in school uses scissors to cut paper .	Ein Junge in der Schule schneidet mit einer Schere Papier .
A man not wearing a shirt dancing by himself with his eyes closed .	Ein Mann ohne Hemd tanzt mit geschlossenen Augen .
A girl in a black shirt playing a carnival game .	Ein Mädchen in einem schwarzen Shirt spielt ein Jahrmarktsspiel .
A man stands in the snow as the sun sets .	Ein Mann steht bei Sonnenuntergang im Schnee .
Young muscular African American man , cleaning a fish , shirtless .	Ein junger muskulöser Afroamerikaner putzt mit nacktem Oberkörper einen Fisch .
Two black boys sit in fishing boats with their casting nets .	Zwei dunkelhäutige Jungen sitzen in Fischerbooten und werfen die Netze aus .
A young blond boy brushing his teeth in front of a mirror .	Eine junger blondhaariger Junge putzt sich vor einem Spiegel die Zähne .
A man and woman in Middle @-@ Eastern dress are running down a street .	Ein Mann und eine Frau in orientalisch aussehender Kleidung laufen eine Straße hinunter .
A happy man in a blue collared shirt is typing on his computer .	Ein glücklicher Mann in einem blauen Kragenhemd tippt an seinem Computer .
Two black poodles playfully tussle on a grassy , manicured lawn .	Zwei schwarze Pudel beim spielerischen Rangeln auf einem gepflegten Rasen .
A man wearing a scary mask in a show .	Ein Mann mit einer furchterregenden Maske in einer Show .
Boy walks past man in orange overalls who is sweeping garbage from the street .	Ein Junge geht an einem Mann im orangefarbenen Overall vorbei , der auf der Straße den Müll zusammenkehrt .
White male sitting at the table with a beverage .	Ein Weißer sitzt mit einem Getränk an einem Tisch .
A young man in a red shirt is doing tricks with a skateboard .	Ein junger Mann in einem roten Shirt macht Tricks mit einem Skateboard .
A little boy and little girl on a porch look at something .	Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen auf einer Veranda sehen etwas an .
A man in a tan hat is sitting next to green shrubbery and looking out over water .	Ein Mann mit einem braunen Hut sitzt neben einem grünen Gebüsch und schaut auf das Wasser .
A teenager with striped sleeves playing a guitar .	Ein Teenager mit gestreiften Ärmeln spielt Gitarre .
Five young women are gathered together in a room with green and blue chairs .	Fünf junge Frauen haben sich in einem Zimmer mit grünen und blauen Stühlen versammelt .
Two workers working on putting up lanterns .	Zwei Arbeiter stellen Laternen auf .
A man with a mustache and turban draped around his head is situated in a tree with a tool .	Ein Mann mit Schnurrbart und einem Turban auf seinem Kopf sitzt mit einem Werkzeug auf einem Baum .
Two dark @-@ skinned men , one of them with a knife , stand in front of some foliage .	Zwei dunkelhäutige Männer , von denen einer ein Messer hat , stehen vor etwas Laubwerk .
While sun is setting , boy is blowing bubbles by rocks new lake or ocean .	Während die Sonne untergeht macht ein Junge Seifenblasen bei Felsen nahe einem See oder am Meer .
A man in a gray stocking hat lights a cigarette while holding a pop .	Ein Mann mit einer grauen Strickmütze zündet sich eine Zigarette an .
A man and a woman in an orange cloth walk down a dirt path .	Ein Mann und eine Frau mit einem organgefarbenen Stoffhut gehen einen Feldweg entlang .
A German shepherd leaps in midair .	Ein deutscher Schäferhund im Sprung .
Five people standing under a tent @-@ like structure celebrating the 25th Annual Longboard Classic .	Fünf Personen stehen unter einer zeltähnlichen Konstruktion und feiern das 25. Annual Longboard Classic .
A woman is blow drying a young boy 's hair in a hair salon .	Eine Frau föhnt die Haare eines kleinen Jungen in einem Friseursalon .
Asian man in orange suit and with glasses examining a young girl .	Ein Asiate im orangefarbenen Anzug und mit Brille untersucht ein junges Mädchen .
Older white male smoking a cigar	Ein älterer Weißer raucht eine Zigarre .
A man and a woman stand at a street vendor 's food stand .	Ein Mann und eine Frau stehen am Essensstand eines Straßenhändlers .
Two men are standing underneath a waterfall .	Zwei Männer stehen unter einem Wasserfall .
These students in class are sitting down doing work .	Diese Schüler im Klassenzimmer setzen sich und arbeiten .
A little boy with a backpack approaches a stone archway .	Ein kleiner Junge mit einem Rucksack nähert sich einem Steinbogen .
A young couple , both blond , female in red plaid jacket , carrying a designer tote , wearing brown boots , crossing a busy city street .	Ein junges Pärchen , beide blond , weiblich und in rotkarierter Jacke mit einer Designertasche und brauen Stiefeln , überquert die Straße .
Comical man pushing his fist against a broken concrete tile .	Ein drolliger Mann drückt seine Faust gegen eine zerbrochene Betonplatte .
A man is sitting on the side of a sidewalk with a paper in his hands .	Ein Mann sitzt auf einem Gehweg mit einer Zeitung in seiner Hand .
Asian man in colorful attire writing in his traditional language .	Ein Asiate in farbenfrohem Gewand schreibt in seiner traditionellen Sprache .
Two girls sitting in brown chairs with beverages on the table .	Zwei Mädchen sitzen in brauen Stühlen an einem Tisch mit Getränken .
A man is sunbathing next to a pool with a waterfall fountain .	Ein Mann liegt neben einem Pool mit einem Wasserfall in der Sonne .
Looking down from the top of a cliff , a man is climbing the cliff wall in an attempt to make it to the top .	Blick von oben auf einen Mann , der die Klippen bis nach ganz oben hochklettern möchte .
The children are focused on the gray object .	Die Kinder konzentrieren sich auf den grauen Gegenstand .
A man is dressed in a white wig and beard and purple robe and many people are watching and taking pictures .	Ein Mann trägt eine weiße Perücke , einen Bart und eine lilafarbene Robe und viele Menschen schauen ihn an und machen Fotos .
An older man and women having dinner	Ein älterer Mann und eine Frau beim Essen .
Three people are looking at sculptures made of rocks located on a body of water .	Drei Personen sehen sich aus Felsen geschlagene Skulpturen in einem Gewässer an .
Football players are lined up on the field .	Football @-@ Spieler stehen auf dem Spielfeld in einer Reihe .
Relaxing under the hut as someone walks by with a fruit bowl hat .	Jemand entspannt in der Hütte , als eine Person mit einem Hut vorbeigeht , der wie eine Obstschale aussieht .
A football kicker attempts to make a field goal .	Ein Football @-@ Spieler versucht , ein Field Goal zu erzielen .
A football player is looking down at a football during a play .	Ein Football @-@ Spieler sieht während einem Spiel auf den Football hinunter .
A fashionable black woman sits on a train .	Eine modische dunkelhäutige Frau sitzt in einem Zug .
A woman and a young girl walk along a wall with the numerals ninety @-@ six adorned upon it .	Eine Frau und ein junges Mädchen gehen eine Wand entlang , auf der die Zahl 96 zu lesen ist .
A group of guys are not he football field playing football .	Mehrere Jungs spielen auf dem Football @-@ Feld Football .
A woman with a red no sleeve shirt with black shorts is running .	Eine Frau in einer roten Bluse ohne Ärmel und mit schwarzer kurzer Hose läuft .
A woman dressed in layers tending to farmlands .	Eine Frau in mehreren Schichten Kleidung kümmert sich um das Ackerland .
Two firefighters spray water from a black hose .	Zwei Feuerwehrmänner spritzen Wasser aus einem schwarzen Schlauch .
An odd looking boy is enjoying himself by touching hay .	Ein seltsam aussehender Junge hat Spaß beim Spielen mit Heu .
Ethnic woman in traditional clothing sitting on the ground by artwork designs in chalk .	Eine Frau in traditioneller Kleidung sitzt auf dem Boden neben einem Kreidekunstwerk .
A person is walking on the night street under neon lights .	Eine Person schlendert nachts im Neonlicht die Straße entlang .
A man in a white apron and gloves stoking coals under a large fire in front of a wood pile .	Ein Mann in einer weißen Schürze und mit Handschuhen schürt unter einem großen Feuer vor einem Stapel Holz die Kohlen .
Six people appearing to be planting something in the ground .	Sechs Personen pflanzen scheinbar etwas ein .
A woman runs down the street in a marathon .	Eine Frau läuft bei einem Straßenmarathon mit .
A street performer dressed as a pirate in public .	Ein als Pirat verkleideter Straßenkünstler in der Öffentlichkeit .
This man is skiing in the white snow and going through a course of some kind .	Dieser Mann fährt Ski im weißen Schnee und fährt durch irgendeinen Parcours .
A shop on the street selling vegetables .	Ein Straßengeschäft , in dem Gemüse verkauft wird .
A rumpled @-@ looking man carries a bundle of logs in front of a jungle .	Ein zerzaust aussehender Mann trägt Holzscheite mit dem Jungel im Hintergrund .
A group of africans running away from something .	Eine Gruppe Afrikaner läuft vor etwas davon .
An Asian man and woman are seated a table , the man on a laptop , and the woman with a mug .	Ein Asiate und eine Asiatin sitzen an einem Tisch , der Mann vor einem Laptop und die Frau mit einem Becher .
A man wearing a mask in a cluttered room .	Ein Mann mit einer Maske in einem unordentlichen Zimmer .
A young buy kicking in his karate gi next to another child .	Ein Junge macht in seinem Karate @-@ Gi neben einem anderen Jungen Karate .
A man gazes upwards while others watch him on a city street .	Ein Mann blickt nach oben , während ihn andere Leute auf der Straße beobachten .
Rodeo roper on a house , attempting to use a pink rope , to capture a young bull with horns .	Ein Rodeo @-@ Reiter an einem Haus , der versucht , mit einem rosafarbenen Seil einen Jungbullen mit Hörnern einzufangen .
Actors in costume are posing at an event .	Schauspieler in Kostümen posieren auf einer Veranstaltung .
Fisherman at the market weighing their catch at the end of a long day .	Fischer wiegen auf dem Markt ihren Fang am Ende eines langen Arbeitstags .
A lady with brown hair holding a box with a carved face on it .	Eine braunhaarige Dame hält eine Schachtel mit einem geschnitzten Gesicht darauf in der Hand .
Three people inside of an airport waiting for a flight	Drei Personen auf einem Flughafen warten auf einen Flug .
A man irons fabric while smoking a cigarette .	Ein Mann bügelt und raucht dabei eine Zigarette .
An indian man in a mustard jacket is shoveling a lot of snow .	Ein indianischer Mann in einer senffarbenen Jacke schaufelt sehr viel Schnee .
A man in a green sweater holds a round , decorative pillow .	Ein Mann in einem grünen Pullover hält ein rundes dekoratives Kissen in der Hand .
People on the street are coming to check out the women 's table .	Die Leute auf der Straße kommen , um den Tisch der Frauen zu inspizieren .
A girl in a striped blouse sits on a bench near a pay phone .	Ein Mädchen in einer gestreiften Bluse sitzt auf einer Bank in der Nähe eines Münztelefons .
Two children are sitting while one is standing over them .	Zwei Kinder sitzen und eines steht hinter ihnen .
A boy in a yellow jacket holding a red pot .	Ein Junge in einer gelben Jacke hält einen roten Topf .
2 little girls drawing while listening to a band play at a bar or restaurant .	Zwei kleine Mädchen zeichnen und hören dabei einer Band in einer Bar oder einem Restaurant zu .
Two men are talking as four kids run by .	Zwei Männer unterhalten sich , als vier Kinder vorbeilaufen .
A woman and a man pointing to the left are on a street corner in front of a green store that sells tobacco and magazines .	Eine Frau und ein nach links zeigender Mann stehen an einer Straßenecke vor einem Geschäft , in dem Tabak und Zeitschriften verkauft werden .
A man in a hard hat looking up at something .	Ein Mann mit Schutzhelm schaut nach oben .
An elderly woman is picking up a tree branch off her stone porch .	Eine ältere Frau hebt auf ihrer Steinterrasse einen Baumzweig auf .
A workman dealing with water spraying all over .	Ein Arbeiter kümmert sich um herumspritzendes Wasser .
An Oriental man with glasses and a colorful vest is walking down the street with a girl with blond @-@ hair .	Ein orientalisch aussehender Mann mit Brille und einer farbenfrohen Weste geht zusammen mit einem blonden Mädchen die Straße hinunter .
A crowd of people talking at a bar .	Eine Menschenmenge unterhält sich in einer Bar .
Younger kids sitting and lying on the ground around clothing and trash .	Jüngere Kinder sitzen und liegen auf dem Boden zwischen Kleidung und Müll .
A man in a checkered shirt playing guitar .	Ein Mann in einem karierten Hemd spielt Gitarre .
A smiling girl with a tattoo on her wrist is laying down in the beautiful , green grass .	Ein lächelndes Mädchen mit einer Tätowierung auf dem Handgelenk legt sich in das herrliche grüne Gras .
A woman is showing her fingers full of rings into the mirror .	Eine Frau hält ihre Hand voller Ringe vor den Spiegel .
A woman in a white and beige @-@ striped sweater answers telephones in an office .	Eine Frau in einem weiß @-@ beige gestreiften Pullover nimmt in einem Büro Anrufe entgegen .
Two older men present photos and discuss their lives .	Zwei ältere Männer sehen sich Fotos an und sprechen über ihr Leben .
A man in a red shirt and in striped shirt singing each with a microphone .	Ein Mann in einem roten Hemd und einer im gestreiften Hemd singen mit Mikrophonen .
A father and son begin a fishing trip in a boat .	Vater und Sohn starten in einem Boot zu einem Angelausflug .
Two men in suits sit in front of a crowd while a man 's picture is shown on a projector screen .	Zwei Männer in Anzügen sitzen vor Zuschauern , während mit einem Projektor das Bild eines Mannes gezeigt wird .
Peoples talking with a big television	Personen sprechen mit einem großen Fernsehgerät .
A dog is about to get a ball that is on orange carpet .	Ein Hund holt sich gleich einen Ball auf einem orangefarbenen Teppich .
Blond woman looking down over a wooden rail .	Eine blonde Frau schaut über ein Holzgeländer .
A man in work clothes and a white hard hat submerged in water .	Ein Mann in Arbeitskleidung und mit einem weißen Schutzhelm im Wasser .
A woman shows emotion while on a microphone .	Eine Frau zeigt Emotionen , während sie an einem Mikrophon steht .
A man in a cap with a goatee leans against the window and reads a magazine .	Ein Mann mit Mütze und Spitzbart lehnt am Fenster und liest eine Zeitschrift .
A child in a yellow shirt is climbing a tree .	Ein Kind im gelben T @-@ Shirt klettert einen Baum hinauf .
A girl in a yellow T @-@ shirt is jumping in a field on a clear day .	Ein Mädchen im gelben T @-@ Shirt springt an einem klaren Tag in ein Feld .
A man cleans the streets in front of a gated home .	Ein Mann kehrt die Straße vor einem Haus mit Tor .
Woman in black dress holds a piece of paper in her hands as she talks into a microphone .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid hält ein Stück Papier in der Hand , während sie in ein Mikrophon spricht .
A woman and two men play string instruments .	Eine Frau und zwei Männer spielen auf Saiteninstrumenten .
A man lies in a crowded street while people walk by oblivious to him .	Ein Mann liegt auf einer belebten Straße und wird von Passanten einfach ignoriert .
Man hanging out of the window of a train wearing a black jacket and hat .	Ein Mann mit einer schwarzen Jacke und Hut hängt aus dem Fenster eines Zugs .
Three children rolling down a green hillside towards a parking lot where a woman is getting into a white car .	Drei Kinder rollen einen grünen Hang hinunter in Richtung Parkplatz , wo eine Frau in ein weißes Auto einsteigt .
Two shadowy figures standing under a bridge , two cans at their feet .	Zwei schattenhafte Figuren stehen unter einer Brücke . Zu ihren Füßen stehen zwei Dosen .
Women in colorful foreign clothing talk in a market next to a bread stand .	Frauen in farbenfroher , fremdartiger Kleidung unterhalten sich auf einem Markt neben einem Brotstand .
Young entrepreneur giving a presentation using two mac book laptops .	Ein junger Unternehmer hält mit zwei MacBooks eine Präsentation .
A shirtless man is using a roller to paint the ceiling white .	Ein hemdloser Mann verwendet eine Farbwalze , um die Decke weiß zu streichen .
Two young girls in skeleton costumes attached to a leash .	Zwei junge Mädchen in Skelettkostümen an einer Leine .
A person in uniform is standing in front of a toll bridge .	Eine uniformierte Person steht vor einer Mautbrücke .
Two elderly men sitting against a blue wall with their canes .	Zwei ältere Männer lehnen sich im Sitzen mit ihren Gehstöcken gegen eine blaue Wand .
People sitting on chairs in a room with one person standing .	Mehrere Personen sitzen in einem Raum auf Stühlen und eine Person steht .
Two men dressed in white shirts are standing at a party .	Zwei Männer in weißen Hemden auf einer Party stehen herum .
Looks like a man transporting a family , consisting of a mother , a father , and a son , to some destination	Sieht aus wie ein Mann , der eine Familie bestehend aus Mutter , Vater und Sohn an einen Zielort transportiert .
A man sits with his head down on a subway .	Ein Mann sitzt mit gesenktem Kopf in einer U @-@ Bahn .
The boy in the black and yellow mask is talking with the man in the blue shirt .	Der Junge mit der schwarz @-@ gelben Maske spricht mit dem Mann im blauen Hemd .
A woman is ironing in her home .	Eine Frau zuhause beim Bügeln .
A man who is in a train , thinks he is a conductor .	Ein Mann in einem Zug hält sich für einen Schaffner .
Cars parked on the street at night .	Nachts auf der Straße geparkte Autos .
A military man walks in front of a procession of people during a parade .	Ein Angehöriger des Militärs marschiert bei einer Parade vor einer Prozession .
A woman trying to create an ice scripture .	Eine Frau versucht , eine Eisskulptur zu schaffen .
Two men wearing black shirts are sitting behind their own colorful drum sets .	Zwei Männer in schwarzen Shirts sitzen hinter ihren farbigen Schlagzeugen .
Three girls standing outside , one girl is crying .	Drei Mädchen stehen im Freien und eines der Mädchen weint .
The band is performing on the football field .	Die Band spielt auf dem Football @-@ Feld .
A group of construction workers are walking .	Eine Gruppe gehender Bauarbeiter .
Swimmer doing laps in a pool .	Ein Schwimmer zieht in einem Pool seine Runden .
Two football teams competing in a football game outside .	Zwei Football @-@ Mannschaften treten in einem Spiel im Freien gegeneinander an .
A male and female chef watch over the meat and corn they are cooking .	Ein männlicher und ein weiblicher Koch beaufsichtigen die Speisen , die sie zubereiten .
Two children are eating ice cream on a bench .	Zwei Kinder essen Eiscreme auf einer Bank .
A man with a beard sits with a guitar that 's opened up , and wires exposed .	Ein bärtiger Mann mit einer geöffneten Gitarre und freigelegten Drähten .
A couple are seated together and viewing a computer monitor .	Ein Paar sitzt zusammen vor dem Monitor eines Computers .
A man is playing a special guitar and looking at a television .	Eine Mann spielt auf einer besonderen Gitarre und sieht fern .
A construction worker is resting for a bit .	Ein Bauarbeiter macht eine kurze Pause .
A man with a guitar has wires placed on his fingers to track their motion .	Ein Mann mit einer Gitarre hat Drähte an seinen Fingern , um ihre Bewegungen zu verfolgen .
A woman looking at a man 's computer screen .	Eine Frau betrachtet den Computerbildschirm eines Mannes .
Two people are communicating while sitting at a bar .	Zwei Menschen sitzen in einer Bar und unterhalten sich .
A couple of officers on a scene .	Mehrere Beamte an einem Tatort .
2 police officers at a suburban home taping off a police area with yellow tape .	Zwei Polizisten sperren bei einem Vorstadthaus mit gelbem Band einen Tatort ab .
Two people in suits are going upstairs .	Zwei Personen in Anzügen gehen nach oben .
A child is standing on a walkway with the sun to her back .	Ein Kind steht auf einem Weg mit der Sonne im Rücken .
A man playing guitar and a woman wearing a glove .	Ein Mann spielt Gitarre und eine Frau trägt Handschuhe .
Two Muslim men sitting on their stall to make some money with that business .	Zwei muslimische Männer sitzen an ihren Ständen um Geld zu verdienen .
A black man wearing a knit hat patterned with snowflakes smiles slightly .	Ein dunkelhäutiger Mann mit einer Strickmütze mit Schneeflockenmuster darauf lächelt etwas .
An elderly man sitting on a folding chair and looking into the street .	Ein älterer Mann sitzt auf einem Klappstuhl und schaut auf die Straße .
Man working on beige carving while wearing yellow ear protectors .	Ein Mann arbeitet an einer beigefarbenen Schnitzerei und trägt dabei einen gelben Gehörschutz .
The white and brown dog leaps into the air , above snow covered ground .	Der weiß @-@ braune Hund springt vom schneebedeckten Boden in die Luft .
People standing around a dimly lit bar socializing .	Mehrere Personen stehen in einer schwach beleuchteten Bar herum und unterhalten sich .
A small group of teens walk down a street together dressed displaying hand gestures and wearing tights and miniskirts .	Eine kleine Gruppe Teenager geht eine Straße hinunter . Sie machen Handbewegungen und tragen Strumpfhosen und Miniröcke .
An asian lady in a red jacket taking a photo	Eine Asiatin in einer roten Jacke macht ein Foto .
People in costumes warming up in front of a fire .	Mehrere Personen in Kostümen wärmen sich an einem Feuer auf .
A couple is posing for a picture in the field .	Ein Pärchen posiert im Feld für ein Bild .
Three boys are struggling with one another and reaching for bag of litter .	Drei Jungen rangeln miteinander und greifen nach einem Mülleimer .
An older couple smiling while standing in front of a big building .	Ein älteres Paar steht lächelnd vor einem hohen Gebäude .
A man wearing a headscarf and loincloth is laying and smoothing an asphalt surface near a forest on a hot day .	Ein Mann mit Kopftuch und Lendenschurz verlegt und glättet an einem heißen Tag einen Asphaltbelag nahe einem Wald .
A gentleman using a torch to seal a runner to a grate .	Ein Mann verwendet einen Schweißbrenner , um einen Angusskanal zu befestigen .
A man uses a blowtorch on a test tube while students look on in the background .	Ein Mann verwendet einen Bunsenbrenner an einem Teströhrchen und die Schüler schauen zu .
A baby showing it is very tired and sleepy .	Ein Baby , das seine Müdigkeit zeigt .
An elevator in a mall is in front of a yellow and green wall .	Ein Aufzug in einem Einkaufszentrum befindet sich vor einer gelb und grün gestrichenen Wand .
A person dressed in red and black outside a cracked wall .	Eine in Rot und Schwarz gekleidete Person außerhalb einer Wand mit Rissen .
A child is standing by a pool with a pole to clean out the pool .	Ein Kind steht mit einer Stange neben einem Pool , um den Pool zu reinigen .
A boy with a blue t @-@ shirt laying on a bed .	Ein Junge mit einem blauen T @-@ Shirt liegt auf einem Bett .
A man with glasses is taking a picture of a train .	Ein Mann mit Brille macht ein Foto von einem Zug .
Three teens are talking near a wall .	Drei Teenager nahe einer Wand unterhalten sich .
Many people in a room filled with halloween decorations .	Viele Menschen in einem Raum voller Halloween @-@ Dekoration .
Woman on cellphone running in the snow .	Eine Frau mit Handy läuft durch den Schnee .
A man in black talking to a woman on the street .	Ein schwarz gekleideter Mann spricht mit einer Frau auf der Straße .
Two people looking out the window watching radars .	Zwei Personen schauene aus dem Fenster und beobachten Radargeräte .
The person in the blue shirt and blue hat is riding a white horse .	Die Person im blauen Hemd und mit dem blauen Hut reitet auf einem weißen Pferd .
A father is cooking breakfast with his daughter .	Ein Vater macht zusammen mit seiner Tochter das Frühstück .
A young boy is blindfolded with a mask and hitting a pinata while a young woman and toddler watch .	Einem kleinen Jungen sind mit einer Maske die Augen verbunden und er schlägt nach einer Pinata , während eine junge Frau und ein Kleinkind zusehen .
Two men talk while sitting on a park bench .	Zwei Männer unterhalten sich auf einer Parkbank .
Two boys are running around a girl lying under an umbrella .	Zwei Jungen laufen um ein Mädchen herum , das unter einem Schirm liegt .
A construction guy with his hard hat on is talking on the phone .	Ein Bauarbeiter mit seinem Schutzhelm telefoniert .
A person is driving across a dry terrain on an All Terrain Vehicle , wearing mostly green gear .	Eine Person fährt in einem Geländewagen über trockenes Gelände und hat fast nur grüne Kleidung an .
A man hammering nails on a shed .	Ein Mann hämmert auf einem Schuppen .
A man climbs the side of a mountain .	Ein Mann klettert die Flanke eines Berges hinauf .
Two people rock climbing .	Zwei Personen beim Klettern .
A blond climber with a white shirt is scaling a stone cliff .	Ein blondhaariger Kletterer mit einem weißen Shirt klettert Felsen hinauf .
A man in a lime green vest directs traffic	Ein Mann in einer lindgrünen Weste regelt den Verkehr .
Two people in rain gear are leaf blowing in the grass during a raining day .	Zwei Personen in Regenkleidung beim Laubblasen im Gras an einem regnerischen Tag .
A man wearing glasses is shaving in a mirror .	Ein Mann mit Brille rasiert sich vor einem Spiegel .
Many men in yellow shirts and one woman in an orange shirt taking a spin class and smiling .	Viele Männer in gelben Hemden und eine Frau in einem orangefarbenen Hemd nehmen an einem Spinnkurs teil und lächeln .
A man in a green shirt is taking a spin class .	Ein Mann im grünen Hemd nimmt an einem Spinnkurs teil .
Two ladies one with her fingers in her pocket and the other with a drink in her hand at a party .	Zwei Damen auf einer Party , wobei die eine ihre Finger in ihrer Tasche hat und die anderen einen Drink in der Hand hält .
Lady doing a gymnastic move while bending backwards and holding a purple ribbon .	Eine Frau biegt sich für eine Gymnastikfigur nach hinten und hält ein lilafarbenes Band in der Hand .
A ribbon dancer is leaping through the air with her head back during a competition , green ribbon behind her .	Eine Bändertänzerin springt mit nach hinten geneigtem Kopf durch die Luft mit einem grünen Band hinter ihr .
A masked woman with glasses is holding a baby .	Eine maskierte Frau mit Brille hält ein Baby .
A female in yellow wearing a surgical mask is holding an infant .	Eine Frau in Gelb mit einer chirurgischen Maske hält ein Kind an der Hand .
A yellow balloon floats over a stone building .	Ein gelber Luftballon schwebt über ein Steingebäude .
A little girl in a red robe with a basket on her side .	Ein kleines Mädchen in einem roten Gewand mit einem Korb .
Women talking while waiting for something .	Eine Frau redet , während sie auf etwas wartet
A woman serves food on the side of the road .	Eine Frau serviert Essen neben der Straße .
A man wearing a yellow vest works in the street .	Ein Mann in einer gelben Weste arbeitet auf der Straße .
A small group of people , including a bicyclist , prepare to cross a city street .	Eine kleine Menschentraube inklusive einem Radfahrer bereitet sich darauf vor , die Straße zu überqueren .
A smiling hiker poses on top of a snow @-@ covered mountain	Ein lächelnder Wanderer posiert auf dem Gipfel eines schneebedeckten Berges .
A man on an ATV with two kids on the back .	Ein Mann in einem Geländewagen mit zwei Kindern auf der Rückbank .
Boy sitting looking through a glass window at a train station .	Ein Junge sitzt in einem Bahnhofsgebäude und schaut durch ein Glasfenster .
A person in an elaborate mask holds up a torch in front of a crowd .	Eine Person mit einer kunstvollen Maske hält vor einer Menschenmenge eine Fackel hoch .
Two people playing a game in an arcade .	Zwei Personen spielen ein Spiel in einer Spielhalle .
A man in a wheelchair is being pushing along the beach while two children play in the foreground .	Ein Mann im Rollstuhl wird am Strand entlanggeschoben , während im Vordergrund zwei Kinder spielen .
A jockey climbs a ramp behind his horse .	Ein Jockey steigt hinter seinem Pferd eine Rampe hinauf .
A man , in a yellow baseball cap and sunglasses , is aboard some sort of boat on the water .	Ein Mann mit einer gelben Baseballmütze und Sonnenbrille befindet sich auf einem Boot auf dem Wasser .
Four men float in a blue boat while cattle graze nearby .	Vier Männer sitzen in einem blauen Boot , während in der Nähe Rinder grasen .
A little girl in a green coat and a boy holding a red sled walk in the snow .	Ein kleines Mädchen in einem grünen Mantel und ein Junge mit einem roten Schlitten gehen durch den Schnee .
Native Americans performing a traditional dance or ceremony .	Indianer führen einen traditionellen Tanz auf eine Zeremonie auf .
Two people stand in front of a brick train station waiting for a train .	Zwei Personen stehen vor einem Bahnhofsgebäude aus Ziegeln und warten auf einen Zug .
Boy stands near laundry hanging out to dry .	Ein Junge steht in der Nähe von zum Trocknen aufgehängter Wäsche .
A boy is trying out his skateboard moves in the park .	Ein Junge probt im Park Kunststücke auf dem Skateboard .
A man in a green hoodie is trying to do a trick on his skateboard in a park .	Ein Mann in einem grünen Hoodie versucht , im Park einen Trick auf seinem Skateboard zu machen .
Five young Caucasian adults are preparing food together in a dining room .	Fünf junge kaukasische Erwachsene bereiten in einem Esszimmer gemeinsam das Essen zu .
A Ukrainian man in costume performs a dance on stage .	Ein ukrainischer Mann in einem Kostüm tanzt auf der Bühne .
A couple in traditional Dutch dress are dancing at a festival .	Ein Paar in traditioneller holländischer Kleidung tanzt auf einem Fest .
A festival is going on in the streets .	In den Straßen findet eine Feier statt .
A man scratching his arm while a girl sits at a table .	Ein Mann kratzt sich am Arm , während ein Mädchen an einem Tisch sitzt .
Three men are gathered around a fruit stand .	Drei Männer sind um einen Obststand herum versammelt .
Two guys at the beach playing in the sand , with one friend attempting to jump @-@ kick the other .	Zwei Kerle am Strand spielen im Sand , wobei einer der Freunde versucht , den anderen im Sprung mit einem Fußkick zu treffen .
A couple and their children relax on a peer .	Ein Paar und seine Kinder entspannen auf einem Pier .
A man in a red shirt climbing a rock with his bare hands .	Ein Mann in einem roten Shirt klettert mit bloßen Händen einen Felsen hinauf .
Workers at a Starbucks restaurant show off their facilities .	Arbeiter prahlen in einem Starbucks .
A man in a white t @-@ shirt and jeans is using a wrench .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt und Jeans arbeitet mit einem Schraubenschlüssel .
Three people in costume walking on sidewalk .	Drei kostümierte Personen gehen einen Gehweg entlang .
A man wearing a button @-@ up shirt plays a flute while carrying a bottle and a large stick with many flutes on one end .	Ein Mann in einem Hemd mit Knöpfen spielt Flöte und trägt dabei eine Flasche und einen großen Stock mit zahlreichen Flöten an einem Ende .
Two boys in blue sweaters are embracing for a picture .	Zwei Jungen in blauen Pullovern umarmen sich für ein Foto .
Six people on stage getting ready to take a bow .	Sechs Personen auf der Bühne stellen sich für eine Verbeugung auf .
A dog with mouth open to catch the red ball .	Ein Hund mit offenem Maul schnappt nach dem roten Ball .
Elderly woman sitting in a rabbit cage with two white rabbits on her lap .	Eine ältere Frau sitzt in einem Kaninchenkäfig mit zwei weißen Kaninchen auf ihrem Schoß .
A bride and groom cutting their cake .	Braut und Bräutigam schneiden ihre Torte an .
A woman walks toward a janitor that 's wearing a raincoat and pushing a cleaning cart .	Eine Frau geht auf den Hausmeister zu , der einen Regenmantel anhat und einen Reinigungswagen schiebt .
2 black girls in purple shirts sitting near a green fence .	Zwei dunkelhäutige Mädchen in lilafarbenen Blusen sitzen in der Nähe eines grünen Zauns .
Black school boys in uniforms make deals with a white man under the garage door .	Schwarze Schuljungen in Uniformen machen Geschäfte mit einem Weißen unter einem Garagentor .
Some people are waiting in a line .	Einige Menschen warten in einer Schlange .
A girl in a cat costume looking at a book .	Ein Mädchen im Katzenkostüm sieht sich ein Buch an .
Guy in a yellow and purple outfit jumping off a set of stairs .	Ein Kerl in einem gelb @-@ lila Outfit springt von einer Treppe .
An old woman dressed for cold weather in a hat and tan coat with a cane holding a small piece of paper .	Eine alte , warm angezogene Frau mit Hut , braunem Mantel und einem Stock hält ein Stück Papier in der Hand .
People running in a race on a street .	An einem Straßenlauf teilnehmende Läufer .
Runners in various colors running left of photo , with man in forefront waving at camera .	Läufer in verschiedenen Farben auf der linken Seite des Fotos und der Mann an der Spitze , winkt in die Kamera .
Old woman in the winter walking by a glamour store .	Eine alte Frau geht im Winter an einem Luxuswarengeschäft vorbei .
A girl in a bright outfit is playing in the leaves .	Ein Mädchen in heller Kleidung spielt in den Blättern .
A group of runners are pictured while running a marathon .	Eine Gruppe Läufer wird während eines Marathons fotografiert .
Some people resting near a forest and near a river .	Mehrere Personen ruhen sich nahe einem Wald und einem Fluss aus .
From one girl tackling another , I say hold on to your drink !	Von Frau zu Frau sage ich dir : Halte deinen Drink fest !
A Jewish man is holding the head of another man who has bent down toward him .	Ein jüdischer Mann hält den Kopf eines anderen Mannes , der sich in seine Richtung verbeugt .
A man and women walking by a caution sign .	Ein Mann und eine Frau gehen an einem Warnschild vorbei .
Two young children are lying on a porch in sleeping bags .	Zwei kleine Kinder liegen auf einer Veranda in Schlafsäcken .
People in clusters of twos and threes stand around an outdoor fountain .	Aus zwei und drei Personen bestehende Gruppen stehen um einen Brunnen herum .
Two older men converse standing in an old @-@ fashioned , paved alley bordered with brightly colored buildings .	Zwei ältere Männer stehen in einem gepflasterten Gässchen zwischen knallbunten Häusern und unterhalten sich .
A per wearing a yellow shirt is walking down the street carrying a large basket .	Eine Person in einem gelben Hemd geht mit einem großen Korb die Straße entlang .
A man and a woman are sitting on a bench reading books .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Bank und lesen Bücher .
Runners race by while a crowd of onlookers watch .	Läufer laufen an einer Zuschauermenge vorbei .
A large group of people are running a marathon and being watched by spectators .	Viele Teilnehmer laufen einen Marathon und die Zuschauer sehen ihnen zu .
A group of swimmers are diving into a swimming pool .	Eine Gruppe Schwimmer springt in ein Schwimmbecken .
Front stroke swimming race roped off lap areas .	@ @
An athlete swimming during a swim meet .	Ein Sportler schwimmt bei einem Schwimmwettkampf .
A man in a black shirt , holding up a paper full of math equations .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd hält ein Papier voller mathematischer Gleichungen hoch .
Five hikers walk down the hillside .	Fünf Wanderer gehen einen Hang hinunter .
A man is outside at a shoe shining stand shining a customers shoes .	Ein Mann an einem Schuhputzstand putzt die Schuhe eines Kunden .
A man wearing headphones in mixing music .	Ein Mann mit Kopfhörern mixt Musik .
A man in a white shirt leaning over a computer .	Ein Mann in einem weißen Hemd beugt sich über einen Computer .
Five men in a laboratory are looking through microscopes .	Fünf Männer in einem Labor schauen durch Mikroskope .
A vietnamese man driving a tractor through a dirt ravine while a woman rides on the back .	Ein Vietnamese fährt mit einem Traktor durch einen Hohlweg und hinten sitzt eine Frau .
A woman wearing a blue shirt typing on a laptop .	Eine Frau in einer blauen Bluse schreibt an einem Laptop .
A drum furiously hammers out notes on his instruments as he plays on stage .	Ein Schlagzeuger spielt auf der Bühne wie besessen auf seinem Instrument .
A man with a black shirt on singing into a microphone .	Ein Mann im schwarzen Shirt singt in ein Mikrophon .
A man is playing with his skateboard on a street .	Ein Mann spielt auf der Straße mit seinem Skateboard .
Two young people looking at a fountain .	Zwei junge Personen betrachten einen Brunnen .
Two men use their skateboards in the middle of the street .	Zwei Männer fahren mit ihren Skateboards in der Mitte der Straße .
One man is skateboarding while two others look on .	Ein Mann fährt Skateboard und zwei andere sehen zu .
Two male band members are playing guitars in front of a microphone .	Zwei männliche Bandmitglieder spielen Gitarre vor einem Mikrophon .
A man cooking some food in a kitchen .	Ein Mann kocht in der Küche etwas zu essen .
An old man and two kids are on the porch looking over the railing	Ein alter Mann und zwei Kinder auf der Veranda sehen über das Geländer .
A sidewalk flower vendor preparing to scan a customers purchase .	Ein Blumenhändler auf dem Gehweg sieht sich an , was der Kunde gekauft hat .
A baby smiles at a woman across the table .	Ein Baby lächelt eine Frau über einen Tisch hinweg an .
A clergyman sits in an old @-@ fashioned wooden confessional .	Ein Geistlicher sitzt in einem altmodischen Beichtstuhl aus Holz .
A dog in water with its head cocked to the side looking at a ball .	Ein Hund im Wasser mit zur Seite geneigtem Kopf fixiert einen Ball .
Two brightly dressed women with hats are looking at something .	Zwei farbenfroh gekleidete Frauen mit Hüten sehen etwas an .
A man with short hair and a beard is holding a baby .	Ein Mann mit kurzem Haar und Bart hält ein Baby auf dem Arm .
A young man looking at raw meat hanging .	Ein junger Mann sieht sich rohes , an Haken hängendes Fleisch an .
Bicyclist walks bike down a tunnel that doesn 't allow cycling .	Ein Radfahrer schiebt sein Rad in einem Tunnel , in dem das Radfahren nicht erlaubt ist .
A girl wearing safety goggles is smiling at the camera .	Ein Mädchen mit Schutzbrille lächelt in die Kamera .
A middle adulthood aged man is wearing a karate robe while , practicing with another masked individual .	Ein Mann mittleren Alters im Karateanzug trainiert mit einer anderen maskierten Person .
Man and his sled dogs traveling down a snowy road .	Ein Mann und seine Schlittenhunde fahren eine verschneite Straße entlang .
A young boy wearing blue plays in a room with a lot of toys .	Ein kleiner Junge in Blau spielt in einem Zimmer mit vielen Spielsachen .
Random people at an airport doing various things .	Diverse Personen auf einem Flughafen machen verschiedene Dinge .
The black and brown dog is running with something in its mouth .	Der schwarz @-@ braune Hund trägt beim Laufen etwas in seinem Maul .
A white dog with a life vest accompanies a man in a boat .	Ein weißer Hund mit einer Schwimmweste begleitet einen Mann in einem Boot .
A large group of women , wearing pink shirts and black pants , have their arms raised with the right arm outstretched and the left arm bent inwards .	Eine große Gruppe Frauen in rosafarbenen Shirts und schwarzen Hosen strecken ihre Arme in die Luft , wobei der rechte Arm ausgestreckt und der linke Arm nach innen abgewinkelt ist .
A man looks at a woman as she rides a bicycle past him .	Ein Mann sieht eine Frau an , die auf einem Fahrrad an ihm vorbeifährt .
Two men are looking at the front of a snow shoveling machine .	Zwei Männer sehen sich die Vorderseite eines Schneeräumfahrzeugs an .
A child wearing a coat looks back at someone .	Ein Kind in einem Mantel sieht nach hinten , um jemanden anzusehen .
A group of woman stands near a group of Army men .	Eine Gruppe Frauen steht in der Nähe einer Gruppe von Soldaten .
A man and woman are having a discussion while military members look on .	Ein Mann und eine Frau diskutieren miteinander , während Militärangehörige zusehen .
A group of children , standing in a circle , holding hands .	Eine Gruppe Kinder steht im Kreis und hält sich an den Händen .
Soldiers in uniform staring down at two little kids .	Uniformierte Soldaten schauen auf zwei kleine Kinder hinunter .
Two men in military uniforms stand in front of a truck loaded with toys .	Zwei Männer in Militäruniformen stehen vor einem Lastwagen voller Spielzeug .
A woman holding a young child giving a thumbs up .	Eine Frau mit einem kleinen Kind an der Hand zeigt ihre Zustimmung .
Soldier looks at digital camera as a child with juice box looks at him through shades .	Ein Soldat sieht eine Digitalkamera an , während ihn ein Kind mit einem Saft in der Hand durch eine Sonnenbrille ansieht .
Two men in the military and a boy posing for a picture .	Zwei Männer in Militäruniformen und ein Junge posieren für ein Foto .
Soldiers stand in formation outside of a building , and one man dressed in street clothes stands near them .	Soldaten stehen in Formation außerhalb eines Gebäudes und ein Mann in Straßenkleidung steht in ihrer Nähe .
A group of villagers prepare for a rainstorm .	Eine Gruppe Dorfbewohner bereitet sich auch einen Regenschauer vor .
A man in military camouflage and a dark green hard hat is holding a framed child 's crayon drawing .	Ein Mann in militärischer Tarnkleidung und einem dunkelgrünen Schutzhelm hält eine eingerahmte Zeichnung eines Kindes in der Hand .
A worker in a hard hat is being interviewed .	Ein Arbeiter mit Schutzhelm wird interviewt .
Men are kneeling around a board game outside on a tiled surface .	Männer knieen im Freien auf einer gefließten Oberfläche um ein Brettspiel .
In this picture we see a man cooking in a kitchen .	Auf diesem Bild sehen wir einen Mann , der in einer Küche kocht .
An elderly woman sits a in cage with two brown and white rabbits .	Eine ältere Frau sitzt in einem Käfig mit zwei braun @-@ weißen Kaninchen .
A man shovels snow between two black vehicles .	Ein Mann beim Schnee schippen zwischen zwei schwarzen Fahrzeugen .
A male kid skateboarding down a sidewalk wearing a white striped shirt and black pants .	Ein Junge fährt mit dem Skateboard auf einem Gehweg und hat ein weiß gestreiftes T @-@ Shirt und eine schwarze Hose an .
An elderly man riding his bike with a large white building behind him .	Ein älterer Mann auf seinem Motorrad mit einem großen weißen Gebäude im Hintergrund .
Bald man in a shirt an tie standing around food and drinking wine .	Ein kahlköpfiger Mann mit Hemd und Krawatte steht beim Essen und trinkt Wein .
A soccer game is played by teams in blue and red .	Ein Fußballspiel zwischen zwei Mannschaften in blauen und roten Dressen .
This man is wearing a red helmet and flip @-@ flops and driving a Spyder .	Dieser Mann trägt einen roten Helm und Flip @-@ Flops und fährt einen Spyder .
A captain checks the life vests of his passengers .	Ein Schiffskapitän überprüft die Schwimmwesten seiner Passagiere .
Two women smiling and talking to each other while they are both holding a can of beer .	Zwei Frauen lächeln und unterhalten sich , während beide eine Bierdose in den Händen halten .
A man with his hand raised .	Ein Mann mit erhobener Hand .
A group of people are gathered for a meal in business casual attire .	Mehrere Personen beim Essen in legerer Geschäftskleidung .
A man on a dirt bike in midair competing .	Ein Mann auf einer Geländemaschine im Sprung bei einem Wettbewerb .
An outdoor cycling event with Braun markings on the walls , a cyclist run has gone wrong with his bike flying up in the air while others watch .	Bei einer Radsportveranstaltung mit Braun @-@ Markierungen an den Wänden ist etwas schief gelaufen und ein Fahrer fliegt auf seinem Rad durch die Luft , während andere zusehen .
Here is a crying baby being held by its grandmother .	Eine Großmutter hält ein weinendes Baby .
A man in a dark sweatshirt is sitting at a table with a red pen and a newspaper .	Ein Mann in einem dunklen Pullover sitzt mit einem roten Stift und einer Zeitung an einem Tisch .
A girl riding a pony with braids and pink bows	Ein Mädchen mit Zöpfen und rosa Schleifen reitet auf einem Pony .
A man with a beard and black shirt looking at an envelope in an office .	Ein bärtiger Mann in einem schwarzen Hemd blickt auf einen Umschlag in einem Büro .
A guy is operating a bulldozer , and they are working on the sewer lines .	Ein Mann bedient einen Bulldozer bei Arbeiten an den Abwasserleitungen .
A backhoe is digging a trench outside of a building .	Ein Grabenbagger hebt vor einem Gebäude einen Graben aus .
A guy standing by an electric pole and posing while at work .	Ein Mann steht neben einem Strommasten und posiert bei der Arbeit .
A man wearing a brown coat and latex gloves is looking at something in the distance .	Ein Mann in einem braunen Mantel und mit Latexhandschuhen betrachtet etwas in der Ferne .
A male with a hat and glasses is standing around .	Ein Mann mit Hut und Brille steht herum .
A couple in black coats is looking at the camera with pleasant expressions on their faces .	Ein Paar in schwarzen Mänteln blickt freundlich in die Kamera .
A couple are blinded by the lights from a camera .	Ein Paar ist vom Blitzlicht einer Kamera geblendet .
Two people sit on a bench overlooking a vast amount of windows .	Zwei Personen sitzen auf einer Bank mit Blick auf eine große Fensterfront .
A military ceremony is attended by boy scouts .	Eine militärische Zeremonie wird von Pfadfindern besucht .
A man in a sweater poses in his viking helmet while another man in a coat takes a picture with his camera .	Ein Mann in einem Pullover posiert mit seinem Wikingerhelm , während ein anderer Mann in einem Mantel mit seiner Kamera ein Foto macht .
A man in a plaid jacket works with flowers .	Ein Mann in einer karierten Jacke arbeitet mit Blumen .
A man and a woman hold hands in a grassy field .	Ein Mann und eine Frau halten Händchen auf einem grasbewachsenen Feld .
A man is sitting on the sidewalk next to his shoe @-@ shining station .	Ein Mann sitzt auf dem Gehweg neben seinem Schuhputzstand .
A group of boy scouts are standing in an alert position .	Eine Gruppe Pfadfinder in Alarmstellung .
War veterans are attending an outdoor memorial ceremony .	Kriegsveteranen besuchen eine Gedenkfeier im Freien .
One old couple with their winter jackets standing in front of a shopping mall .	Ein altes Paar in Winterjacken steht vor einem Einkaufszentrum .
Foreign militants or authorities keeping peace and order on a neighborhood street .	Ausländische Kämpfer oder Behörden sorgen für Recht und Ordnung in den Straßen .
Woman cupping water with hands over bathroom sink as child stands beside her .	Eine Frau schöpft mit den Händen Wasser am Waschbecken im Bad , während neben ihr ein Kind steht .
Two men stand in front of a tan building .	Zwei Männer stehen vor einem braunen Gebäude .
One person is observing two people who are sitting on a brick bench looking through items taken from a yellow bucket .	Eine Person beobachtet zwei Personen , die auf einer Steinbank sitzen und Objekte betrachten , die sie aus einem gelben Eimer nehmen .
A man with white hair walking down the sidewalk .	Ein weißhaariger Mann geht den Gehweg entlang .
A group of Young ethnic kids performing a dance in traditional colorful outfits .	Eine Gruppe Kinder führt einen Tanz in traditioneller , farbiger Kleidung auf .
Woman stretching in a kitchen while mixing ingredients in a bowl .	Eine Frau streckt sich in der Küche , während Sie in einer Schüssel Zutaten mischt .
Two adults are outside talking , while a little boy watches them .	Zwei Erwachsene unterhalten sich draußen , während sie ein kleiner Junge beobachtet .
A man is trying to watch his television in a public place	Ein Mann versucht , auf einem öffentlichen Platz zu fernsehen .
A man sleeping while sitting on a bus with his bag in his lap .	Ein im Bus sitzender Mann schläft mit seiner Tasche auf dem Schoß .
Old man playing saxophone on the street .	Ein alter Mann spielt Saxophon auf der Straße .
A woman is sitting in a brown chair in the center of a mall .	Eine Frau sitzt auf einem braunen Stuhl im Zentrum eines Einkaufszentrums .
A woman painting another woman 's fingernails a bright purple .	Eine Frau lackiert die Fingernägel einer anderen Frau in leuchtendem Violett .
A ceremony with one man speaking and another man adjusting the robes on other person whose faces is partially covered being held in a mosque with many observers .	Eine Feier in einer Moschee mit vielen Beobachtern , bei der ein Mann spricht und ein anderer Mann die Gewänder anderer Personen in Ordnung bring , deren Gesichter teilweise verborgen sind .
A mature Asian man is standing in a gray hallway .	Ein gealterter Asiate steht in einem grauen Flur .
Two soccer players , one in white , the other in maroon , are playing and the player in white is going for a header .	Zwei Fußballer – einer in Weiß , der andere in Kastanienbraun – spielen und der Spieler in Weiß versucht einen Kopfball .
Man walking past a bus stop with graffiti .	Ein Mann geht an einer Bushaltestelle mit Graffiti vorbei .
Man in a blue shirt with a mustache talking on a cellphone	Ein Mann mit Schnurrbart in einem blauen Hemd telefoniert mit einem Handy .
One constructor worker lays down to rest while the other sits in a chair .	Ein Bauarbeiter legt sich nieder , um zu rasten , während der andere in einem Stuhl sitzt .
In the background , there are 3 people on the shore among several canoes , and the young man in the foreground is paddling through the water , while wearing a life jacket and smiling .	Im Hintergrund stehen drei Personen am Ufer zwischen mehreren Kanus und der junge Mann im Vordergrund paddelt in einer Schwimmweste und lächelnd durch das Wasser .
Camp leaders gather and organize information and young girls for their camp group .	Die Lagerleiter versammeln sich und organisieren die Informationen und junge Mädchen für ihre Lagergruppen .
Two men , one younger and the other older , stationed at what looks like a control board at an airport .	Zwei Männer , ein jüngerer und ein älterer , stehen an etwas , das wie eine Steuertafel auf einem Flughafen aussieht .
A crowd of people attend an outdoor event .	Eine Menschenmenge besucht eine Outdoor @-@ Veranstaltung .
A woman dressed in pink is holding a book in front of a veteran memorial .	Eine Frau in Rosa hält vor einer Gedenkstätte für die Gefallenen ein Buch in der Hand .
A little girl is sticking her hand out to give marathon runners a high @-@ five	Ein kleines Mädchen streckt seinen Arm aus , um mit den Marathonläufern abzuklatschen .
A group of children and adults who are all wearing blue backpacks are standing on a sidewalk trail in the desert .	Kinder und Erwachsene , die alle blaue Rucksäcke tragen , stehen auf einem Pfad in der Wüste .
A man kneels on a dock while a dog jumps in the water next to him .	Ein Mann kniet auf einem Kai , während neben ihm ein Hund ins Wasser springt .
A dog with a shiny dog tags changes course of his stride	Ein Hund mit einer glänzenden Hundemarke ändert seinen Laufweg .
A crowd of people at restaurant eating .	Eine Menschenmenge beim Essen in einem Restaurant .
A little boy in a green and white uniform is running towards a red , black , and gold soccer ball .	Ein kleiner Junge in einer grün @-@ weißen Uniform läuft auf einen rot , schwarz und goldfarben gemusterten Fußball zu .
A man is standing outside the glass doors of an art center .	Ein Mann steht vor der Glastür eines Kunstzentrums .
A young child with mouth wide open for a large spoonful of food .	Ein kleines Kind mit weit geöffnetem Mund wartet auf einen großen Löffel voller Essen .
Black woman in orange dress shoveling grains .	Eine schwarze Frau in einem orangefarbenen Kleid schaufelt Körner .
Women in saris walk down a dirt path .	In Sari gekleidete Frauen gehen einen Feldweg hinunter .
A man sits at a messy computer desk in a white room .	Zwei Männer sitzen an einem unordentlichen Computertisch in einem weißen Raum .
Two men stand in the road , it almost appears to be some sort of movie set on a sunny day in California .	Zwei Männer stehen auf der Straße . Die Szene sieht fast wie in einem Film aus , der an einem sonnigen Tag in Kalifornien spielt .
A group of people in standing outside a building .	Eine Gruppe Menschen außerhalb eines Gebäudes .
Young child relaxing and enjoying a snack while sitting in a tub with her feet out .	Ein kleines Kind entspannt und genießt einen Snack , während es in einer Wanne sitzt , aus der seine Füße herausragen .
People in a market buying fruits and vegetables	Personen auf einem Markt kaufen Obst und Gemüse .
It is a busy street in India where there are shops and people walk , ride bikes and go about their daily errands .	Eine belebte Straße in Indien mit Geschäften und Menschen , die umherschlendern , mit dem Fahrrad unterwegs sind und ihren täglichen Geschäften nachgehen .
The little boy has spotted the photographer from above .	Der kleine Junge hat von oben den Fotographen erspäht .
A woman and her child wheeling a smaller child in a stroller on a brick path .	Eine Frau und ihr Kind schieben auf einem Backsteinweg ein Kleinkind in einem Kinderwagen .
A little boy wearing blue shorts and yellow shirt is pushing a stroller .	Ein kleiner Junge in blauer kurzer Hose und einem gelben Shirt schiebt einen Kinderwagen .
A man in a red sweatshirt is talking to a group of children in the forest .	Ein Mann in einem roten Pullover spricht im Wald zu einer Gruppe Kinder .
A blond performer is standing on stage in a white outfit .	Ein blonder Künstler im weißen Outfit steht auf der Bühne .
A man is holding a violin while singing into a microphone .	Ein Mann mit einer Violine singt in ein Mikrophon .
Two blond ladies sit on a sofa drinking wine .	Zwei blonde Damen sitzen auf einem Sofa und trinken Wein .
A man wearing blue jeans and a vest is laying down on a city bench next to a beer bottle .	Ein Mann in einer blauen Jeans und einer Weste legt sich auf einer Bank neben einer Flasche Bier nieder .
Several small children are playing basketball .	Mehrere kleine Kinder spielen Basketball .
A young white man wearing glasses is shaving his beard with an electric razor .	Ein junger Weißer mit Brille rasiert sich mit einem Rasierapparat .
A chef seasoning newly baked popcorn by the window .	Ein Koch würzt frisches Popcorn am Fenster .
A man in a red jacket wearing snow gear is midair on a snowboard with a red structure in the background .	Ein Mann in einer roten Jacke und mit Skibekleidung im Sprung mit einem Snowboard und einer roten Struktur im Hintergrund .
A singer performs on stage at a concert .	Ein Sänger auf der Bühne bei einem Konzert .
A man covered in tattoos stands in the middle of a stage dressed in white pants while three others stand in front of him .	Ein mit Tätowierungen bedeckter Mann in einer weißen Hose steht mitten auf der Bühne , während drei andere Personen vor ihm stehen .
A young woman is balancing on a raised platform .	Eine junge Frau balanciert auf einer erhöhten Plattform .
A man in dark swimming trunks is playing with a boy in red swimming trunks on the beach .	Ein Mann in dunkler Badehose spielt mit einem Jungen in roter Badehose am Strand .
An African man sitting on a bench is drawing a picture .	Ein Afrikaner sitzt auf einer Bank und malt ein Bild .
A woman in a black coat is putting makeup on in a train .	Eine Frau in einem schwarzen Mantel legt in einem Zug Schminke auf .
A cook preparing lunch in the kitchen .	Ein Koch bereitet in der Küche das Mittagessen zu .
Two boys are thinking of what they want to buy and two boys picking up money they dropped .	Zwei Jungen denken darüber nach , was sie kaufen sollen , und zwei Jungen heben Geld auf , das ihnen heruntergefallen ist .
Three women in jackets are crossing the street .	Drei Frauen in Jacken überqueren die Straße .
A guy is jumping in the air while a group of people stand around and ignore him .	Ein Mann springt in die Luft , während mehrere Personen herumstehen und ihn ignorieren .
The small brown dog is leaping over the brick wall .	Der kleine braune Hund springt über die Ziegelmauer .
Someone walks along a lonely pathway in a nearly abandoned passageway .	Jemand geht einen einsamen Weg in einem fast verlassenen Durchgang entlang .
A guy meditating on grass with his eyes closed	Ein Mann meditiert mit geschlossenen Augen auf dem Rasen .
A man in a baseball cap is creating a sculpture of a man .	Ein Mann mit Baseballmütze stellt eine Skulptur eines Mannes her .
Two men wearing white shirts and ties are having drinks .	Zwei Männer in weißen Hemden und mit Krawatten nehmen Drinks .
A man in a green and white striped shirt carries a large basket on his shoulder .	Ein Mann in einem grün @-@ weiß gestreiften Hemd trägt einen großen Korb auf seiner Schulter .
A woman wearing red speaks through a megaphone while walking in front of a banner .	Eine Frau in Rot spricht in ein Megaphon , während sie vor einem Spruchband hergeht .
Young girls weave corn stalks into elaborate designs .	@ @
People are eating food in a busy restaurant .	Mehrere Personen essen etwas in einem vollen Restaurant .
A woman is crossing the street , the camera 's view is from between two buses .	Eine Frau überquert die Straße . Die Blickrichtung der Kamera ist zwischen zwei Bussen heraus .
An audience are watching two seated musicians and a speaker standing at a podium .	Ein Publikum beobachtet zwei sitzende Musiker und einen Sprecher , der an einem Podium steht .
Two dancers , one male , one female , are doing a routine in a dance studio .	Zwei Tänzer – ein Mann und eine Frau – machen eine Übung in einem Tanzstudio .
Many women dancing on a brown dance floor	Viele Frauen tanzen auf einer braunen Tanzfläche .
A brown car is diving down the street , while people cross at the corner .	Ein braunes Auto fährt die Straße entlang , während an der Ecke Leute über die Straße gehen .
People are crowded around a dilapidated bus on the street corner	Mehrere Personen stehen um einen heruntergekommenen Bus an der Straßenecke herum .
A man in blue shorts and a man in teal and orange shorts harvest a bale .	Ein Mann in einer blauen kurzen Hose und ein Mann in einer türkis @-@ orangefarbenen kurzen Hose ernten einen Ballen .
A man in a sweatshirt is waving flags .	Ein Mann in einem Pullover schwenkt Fahnen .
A man in a yellow suit climbs over a broken fence while another man looks on .	Ein Mann in einem gelben Anzug klettert über einen kaputten Zaun , während ein anderer Mann zusieht .
A woman walks in front of a movie advertisement .	Eine Frau geht vor einer Filmwerbung vorbei .
Some kids are gathering leaves and putting them into trash bags .	Einige Kinder sammeln Blätter ein und werfen sie in Müllbeutel .
A man giving a presentation in front of a projected image .	Ein Mann hält eine Präsentation vor einem projizierten Bild .
A man , wearing a suit with a name tag , is speaking into a microphone , while standing in front of a video presentation .	Ein Mann in einem Anzug mit einem Namensschild spricht in ein Mikrophon und steht dabei vor einer Videopräsentation .
Cowboy rides a horse in a parade as onlookers watch from the curb .	Ein Cowboy reitet in einer Parade auf einem Pferd und die Zuschauer schauen vom Bordstein aus zu .
Three young men gathered at a table with drinks having a discussion .	Drei junge Männer an einem Tisch mit Getränken unterhalten sich .
Two woman with umbrellas run across the street in the rain .	Zwei Frauen mit Regenschirmen laufen im Regen über die Straße .
A solider wearing a hat is getting his picture taken .	Ein Soldat mit einem Hut lässt ein Foto von sich machen .
A couple cutting the cake with an audience .	Ein Paar schneidet vor Publikum die Torte an .
A woman and a dog are in a field of bright green grass and brilliant blue sky .	Eine Frau und ein Hund auf einer günen Wiese unter einem klaren , blauen Himmel .
A middle eastern guy selling stuff street side .	Ein orientalisch aussehender Mann verkauft etwas an der Straße .
Three men in matching reflective uniforms gather in front of a decorated wall .	Drei Männer in zusammenpassenden Uniformen treffen sich vor einer geschmückten Wand .
People on a sidewalk are trying to protect themselves from the rain with umbrellas and a newspaper .	Personen auf einem Gehweg versuchen , sich mit Regenschirmen und einer Zeitung vor dem Regen zu schützen .
A guy and girl on rocks fishing in a body of water .	Ein Junge und ein Mädchen auf Felsen fischen in einem Gewässer .
Man in a pinstriped jacket is working with an object .	Ein Mann in einer Nadelstreifenjacke arbeitet mit einem Objekt .
A little boy prestends to punch another kid in the temple while they are eating lunch .	Ein kleiner Junge tut so , als ob er ein anderes Kind im Tempel schlägt , während sie Mittagessen .
One man painting a floor blue wearing only pants and a hat .	Ein Mann streicht einen Boden blau und trägt dabei nur eine kurze Hose und einen Hut .
A boy holds a blue stick , as a man holds a pinata above him .	Ein Junge hält einen blauen Stock , während ein Mann eine Pinata über ihn hält .
Two dogs playing with a ball in the snow .	Zwei Hunde spielen mit einem Ball im Schnee .
A child examines a chunk of rock through that of a magnifying glass .	Ein Kind untersucht einen Felsbrocken durch ein Vergrößerungsglas .
A man in a gray shirt has his arms raised .	Ein Mann in einem grauen Hemd hat seine Arme gehoben .
A boy surfs on a yellow board across the bright blue wave .	Ein Junge surft auf einem gelben Surfbrett über die blaue Welle .
A man grimacing while using a motorized toothbrush .	Ein Mann schneidet beim Verwenden einer elektrischen Zahnbürste Grimassen .
Two boys , one wearing a red Chiefs sweatshirt , plays near a shore .	Zwei Jungen , einer mit einem roten Chiefs @-@ Pullover , spielt nahe des Ufers .
Two young children are playing .	Zwei junge Kinder beim Spielen .
A Native American person with missing teeth , a red hat and a red wrap or blanket , is smiling .	Eine Person indianischer Abstammung mit Zahnlücken , einem roten Hut und einem roten Wickeltuch oder einer Decke lächelt .
Several customers shopping for vegetables in a farmer 's market .	Mehrere Kunden kaufen auf einem Bauernmarkt Gemüse .
A California Golden Bear quarterback falls to the ground after he throws the ball to his receiver who is pursued by the Stanford defense .	Ein Quarterback der California Golden Bears geht zu Boden , nachdem er den Ball zu seinem Receiver geworfen hat , der von der Defense von Stanford verfolgt wird .
Man walks his dog over interesting surface .	Ein Mann geht mit seinem Hund auf einem interessanten Untergrund .
A little girl eats a hotdog with her hand .	Ein kleines Mädchen isst einen Hotdog mit der Hand .
Two men in black are running through a forest .	Zwei Männer in Schwarz laufen durch einen Wald .
A large crowd sitting at tables inside a large tent .	Eine große Menschenmenge sitzt an Tischen in einem großen Zelt .
A child watches intently as a woman uses a MacBook laptop .	Ein Kind sieht einer Frau aufmerksam zu , die ein MacBook verwendet .
A man is having a walk with his dog during sunset .	Ein Mann geht mit seinem Hund bei Sonnenuntergang Gassi .
Men wearing colorful jackets are around a landed helicopter .	Männer in farbenfrohen Jacken stehen um einen gelandeten Hubschrauber herum .
Two older women are sitting in chairs talking to each other .	Zwei ältere Frauen sitzen in Stühlen und unterhalten sich .
Four people harvesting in a field .	Vier Personen bei der Ernte auf einem Feld .
A man and woman are standing together as she smokes a cigarette .	Ein Mann und eine Frau stehen beisammen und sie raucht eine Zigarette .
A waitress at a restaurant is cleaning a table .	Eine Bedienung in einem Restaurant putzt einen Tisch .
A man in a blue jersey and blue baseball cap prepares food while standing at a counter in front of a window .	Ein Mann in einem blauen Trikot und mit einer blauen Baseballmütze bereitet vor einem Fenster Essen zu .
A man with a backpack is walking down a pier next to the water	Ein Mann mit Rucksack geht ein Pier am Wasser entlang .
A young woman with black hair and tall white boots is posing in a short dress with a white background .	Eine junge Frau mit schwarzen Haaren und hohen weißen Stiefeln posiert in einem kurzen Kleid vor einem weißen Hintergrund .
A boy with a guitar sleeps next to a concrete structure .	Ein Junge mit einer Gitarre schläft neben einer Betonkonstruktion .
Asian woman plays music inside of a subway station .	Eine Asiatin macht in einer U @-@ Bahn @-@ Station Musik .
A group of people are talking and eating .	Eine Gruppe Menschen unterhält sich und isst .
A man plays an organ grinder with a toy bird in a cage .	Ein Mann spielt einen Leierkasten mit einem Spielzeugvogel in einem Käfig .
Firemen are putting out a fire in a trailer .	Feuerwehrmänner löschen ein Feuer in einem Anhänger .
A person in a black shirt is unloading items from a truck .	Eine Person in einem schwarzen Shirt lädt einen Lastwagen ab .
A woman in a black and white dress conducting a choir .	Eine Frau in einem schwarz @-@ weißen Kleid dirigiert einen Chor .
A man playing flute in front of a blond woman	Ein Mann spielt vor einer blonden Frau Flöte .
A local band has a gig in a hall	Eine lokale Band tritt in einer Halle auf .
A man is standing with his eyes closed and smoking a cigarette .	Ein Mann mit geschlossenen Augen raucht eine Zigarette .
A man with no shirt jumps of a ledge into the water .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper springt von einer Kante ins Wasser .
A bearded man wearing a beret working on a project using fire .	Ein bärtiger Mann mit einem Barett arbeitet mit Feuer an einem Projekt .
A shirtless boy in flip @-@ flops is riding a wheelie on his bike .	Ein Junge ohne Shirt in Flip @-@ Flops macht einen Wheelie auf seinem Motorrad .
Men in red pants marching with sticks in their hands and bright lights going off around them .	Männer in roten Hosen marschieren mit Stöcken in der Hand und um sie herum leuchten helle Lichter .
Some people are waiting on a sidewalk for fresh food .	Einige Personen warten auf einem Gehweg auf frisches Essen .
A young girl wearing purple jeans and a purple jacket is standing on her arms and legs with her back toward the ground .	Ein junges Mädchen in lilafarbener Jeans und lilafarbener Jacke steht auf Armen und Beinen und ihr Rücken zeigt in Richtung Boden .
A man in a black hat with a green stripe plays the accordion .	Ein Mann mit einem schwarzen Hut mit einem grünen Streifen spielt Akkordeon .
A woman in a tan coat is sleeping on a man with glasses .	Eine Frau in einem braunen Mantel schläft auf einem Mann mit Brille .
The hockey players and referee are preparing for a face @-@ off .	Zwei Eishockeyspieler und der Schiedsrichter bereiten sich auf ein Anspiel vor .
Men sit at a table with name tags and in front of a large sign .	Männer sitzen vor einem großen Schild an einem Tisch mit Namensschildern .
A large group of people are looking upwards .	Eine große Menschenmenge schaut nach oben .
Four bearded men sitting in a restaurant smile at the camera .	Vier bärtige Männer sitzen in einem Restaurant und lächeln in die Kamera .
Several hunting dogs gathered together as a crowd watches .	Ein Rudel Jagdhunde mit vielen Zuschauern .
Two women in light blue shirts place a stone tile in a garden .	Zwei Frauen in hellblauen Blusen legen eine Steinfliese in einen Garten .
A man hitchhiking with a bag on has back .	Ein Mann beim Trampen mit einem Rucksack auf dem Rücken .
A group of people walk on a trail through the forest .	Eine Gruppe von Personen geht auf einem Weg durch den Wald .
A bearded man gestures with his hands in a kitchen .	Ein bärtiger Mann gestikuliert mit seinen Armen in einer Küche .
A man in a blue @-@ checkered apron is using cleaning products to sanitize a surface .	Ein Mann in einer blau karierten Schürze säubert mit Reinigungsmitteln eine Fläche .
A custodian mops the wooden floor of a classroom .	Ein Hausmeister wischt den Holzboden in einem Klassenzimmer .
A man with long hair is playing a guitar .	Ein langhaariger Mann spielt Gitarre .
Two hockey players are waiting for a puck to be dropped by a referee .	Zwei Eishockeyspieler warten darauf , dass der Schiedsrichter den Puck fallen lässt .
A person in a white t @-@ shirt is jumping in front of a lake .	Eine Person in einem weißen T @-@ Shirt springt vor einem See in die Luft .
The child is using chopsticks on overturned kitchen items .	Das Kind schlägt mit Essstäbchen auf umgedrehte Küchenutensilien .
Young man gets haircut by another young man .	Ein junger Mann bekommt von einem anderen jungen Mann die Haare geschnitten .
Black male wearing Run DMC t @-@ shirt giving another black male a haircut	Ein Schwarzer in einem T @-@ Shirt von Run DMC schneidet einem anderen Schwarzen die Haare .
Three men are gathered around while one is operating a camera .	Eine Gruppe von drei Männern steht um einen Mann herum , der eine Kamera bedient .
The black boy in the gray t @-@ shirt is shaking his hands .	Der dunkelhäutige Junge im grauen T @-@ Shirt schüttelt seine Hände .
Man outside in the rain promoting a 50 % off sale .	Ein im Regen stehender Mann wirbt für einen Rabatt von 50 % .
Young women in colorful costumes raise their hands in happiness .	Junge Frauen in farbenfrohen Kostümen strecken vor Freude die Arme in die Luft .
A man in a gray shirt gets his hair done with people standing around him .	Ein Mann in einem grauen Hemd lässt sich die Haare schneiden und um ihn herum stehen Menschen .
A riot breaks out in the streets of an Asian city .	In den Straßen einer asiatischen Stadt bricht ein Aufstand aus .
A girl in stripey socks sleeping on a green sofa with red pillows .	Ein Mädchen in gestreiften Socken schläft auf einer grünen Couch mit roten Kissen .
A soldier and his daughter are buying lunch .	Ein Soldat und seine Tochter kaufen sich ein Mittagessen .
A man wearing a gray shirt is getting a haircut .	Ein Mann in einem grauen Hemd lässt sich die Haare schneiden .
A boy gets his haircut by another boy with friends watching .	Ein Junge lässt sich von einem anderen Jungen die Haare schneiden , während ihre Freunde zusehen .
A man in a white shirt is clipping another man 's hair .	Ein Mann in einem weißen Hemd schneidet einem anderen Mann die Haare .
A man stands near a pool with his gray shirt partially pulled over his head .	Ein Mann steht in der Nähe eines Pools und hat sein graues Shirt teilweise über seinen Kopf gezogen .
A young girl in pink is playing with a pink toy on asphalt .	Ein junges Mädchen in Rosa spielt mit einem rosa Spielzeug auf dem Asphalt .
A man is standing on a metal roof spraying red water hose .	Ein Mann steht auf einem Metalldach und spritzt Wasser mit einem roten Schlauch .
A dog is standing in the snow watching the camera	Ein Hund steht im Schnee und beobachtet die Kamera .
A man is sleeping outside on hard stone .	Ein Mann schläft im Freien auf dem harten Steinboden .
There are many people shopping at clothing store that sells Carhartt .	Viele Menschen kaufen in einem Kleidergeschäft ein , das Carhartt verkauft .
A girl in red and a man in black dancing	Ein Mädchen in Rot und eine Mann in Schwarz tanzen .
A bearded man with dreadlocks in an orange shirt has tribal face paint .	Ein bärtiger Mann mit Dreadlocks in einem orangefarbenen Shirt hat sein Gesicht mit einem Tribal @-@ Muster bemalt .
A man reading a late night book on the couch .	Ein Mann liest spät nachts ein Buch auf dem Sofa .
Little girl jumping up to land on a yellow circle at a splash pad .	Ein kleines Mädchen springt , um innerhalb eines gelben Kreises eines Spritzkissens zu landen .
A kid diving into a public indoor pool .	Ein Kind springt in ein öffentliches Innenbecken .
A woman in a black and tan jacket , tan hat and red pants has just putted a golf ball .	Eine Frau mit schwarz @-@ brauner Jacke , braunem Hut und roter Hose hat gerade einen Golfball eingelocht .
A person taking pictures outside in the snow .	Eine Person macht Fotos im Schnee .
A man on an elevator looks at the mirror on the wall .	Ein Mann in einem Aufzug schaut in den Spiegel an der Wand .
Woman wearing a stocking cap , standing in a subway tunnel .	Eine Frau mit einer Mütze steht in einem U @-@ Bahn @-@ Tunnel .
A black guitarist in a yellow tracksuit and black fedora sits on a public bench playing his guitar .	Ein schwarzer Gitarrist in einem gelben Trainingsanzug und mit einem schwarzen Filzhut sitzt auf einer öffentlichen Bank und spielt Gitarre .
Three ladies with cloth looking at a phone .	Drei Damen mit Stoffhut blicken auf das Telefon .
Smiling toddler wearing a blue shirt smiles while sitting on a swing set .	Ein lächelndes Kleinkind in einem blauen Shirt auf einer Schaukel .
Girls in knee pads and rollerskates stand together .	Mädchen mit Knieschonern und Rollerskates stehen beisammen .
Group of people in the wilderness packing boxes full of food .	Eine Gruppe von Menschen in der Wildnis verpackt Essen in Lunch @-@ Boxen .
Chinese citizens walking through the square .	Chinesische Staatsangehörige gehen über den Platz .
Pedestrians strolling about a plaza in front of a large building .	Fußgänger auf einem Platz vor einem großen Gebäude .
A woman in a blue shirt is sitting on a curb .	Eine Frau in einer blauen Bluse sitzt auf dem Bordstein .
A man turning around and smiling as he walks down a busy street at night .	Ein Mann dreht sich um und lächelt , während er nachts eine belebte Straße entlanggeht .
A lady carrying food crossing a bridge .	Eine Dame mit Lebensmitteln beim Überqueren einer Brücke .
Pilot in a cockpit in a green vest about to flip a switch .	Ein Pilot in einer grünen Weste ist im Cockpit dabei , einen Schalter umzulegen .
An old man is selling fruit .	Ein alter Mann verkauft Obst .
Two workers in hard hats work on machine in close off area with barbed wire .	Zwei Arbeiter mit Schutzhelmen arbeiten in einem mit Stacheldraht abgesperrten Bereich an einer Maschine .
A bearded man shows off what he just cooked .	Ein bärtiger Mann prahlt mit dem von ihm soeben gekochten Essen .
Men are working outside and one is climbing on top of something .	Männer arbeiten im Freien und einer klettert auf etwas hinauf .
A young boy runs past a graffiti covered wall .	Ein kleiner Junge läuft an einer mit Graffitis bemalten Wand entlang .
A man with a large plant reads a newspaper about how someone ( besides him ) is an idiot .	Ein Mann mit einer großen Pflanze liest in einer Zeitung darüber , wie sich ( außer ihm ) noch jemand wie ein Idiot benimmt .
A family in a log cabin setting up for a birthday party	Eine Familie in einer Holzhütte bereitet eine Geburtstagsfeier vor .
A boy trying to convince a girl to come with him into the store .	Ein Junge versucht , ein Mädchen davon zu überzeugen , mit ihm in ein Geschäft zu gehen .
A man sings while a red @-@ haired woman waits her turn .	Ein Mann singt und eine rothaarige Frau wartet darauf , bis sie an der Reihe ist .
A man and woman in black exiting and entering a kitchen , maybe for a St Patrick 's day party .	Ein Mann und eine Frau in Schwarz verlassen und betreten eine Küche , eventuell für eine Feier zum St. Patricks Day .
Several people buying empanadas from a small empanadas store .	Mehrere Personen kaufen Empanadas in einem kleinen Empanadas @-@ Geschäft .
Lumberjack in his security red jumpsuit , gets stylish with his orange hard hat as he cuts down the trees .	Ein Holzfäller in seiner roten Sicherheitsausrüstung mit elegantem orangefarbenem Schutzhelm beim Fällen der Bäume .
Children playing on a roundabout .	Kinder spielen auf einem Karussel .
A woman in a yellow shirt is dancing barefoot on a shiny surface in front of forestry .	Eine Frau in einer gelben Bluse tanzt barfuß auf einer glänzenden Oberfläche vor einer Forstwirtschaft .
The Fire Department is on the scene to assist in an accident .	Die Feuerwehr ist vor Ort , um bei einem Unfall Hilfe zu leisten .
Two men pulling on a net near shore with waves crashing the background	Zwei Männer ziehen nahe der Küste ein Netz an Bord , während sich im Hintergrund die Wellen brechen .
This man is asleep on a bench .	Dieser Mann schläft auf einer Bank .
A man , wearing glasses , is rock climbing .	Ein Mann mit Brille beim Bergsteigen .
An old man and old woman are inflating a hot air balloon .	Ein alter Mann und eine alte Frau füllen einen Heißluftballon .
A man in a yellow outfit watching some men play chess .	Ein Mann in gelber Kleidung sieht einigen Männern beim Schachspielen zu .
A black @-@ haired man gets a haircut .	Ein schwarzhaariger Mann lässt sich die Haare schneiden .
A man stands behind a bar which serves a number of kinds of beer .	Ein Mann steht hinter einer Bar , an der verschiedene Biersorten serviert werden .
A man is singing with a clown just behind .	Ein Mann singt und direkt hinter ihm steht ein Clown .
A choir dressed in all black is performing for an audience .	Ein komplett schwarz gekleideter Chor tritt vor Publikum auf .
A couple is getting ready to take wedding pictures .	Ein Brautpaar macht sich für die Hochzeitsfotos bereit .
Five people in a race are walking next to each other .	Fünf Personen gehen bei einem Rennen nebeneinander her .
Guy in white fuzzy jacket plays guitar while a man in purple button up sings .	Ein Mann in einer weißen Jacke spielt Gitarre und ein Mann in einem lilafarbenen Hemd mit Knöpfen singt dazu .
Four men on a soccer field while the sprinkler is on .	Vier Männer auf einem Fußballplatz bei eingeschalteter Sprinkleranlage .
A small white dog is running across a grassy field .	Ein kleiner weißer Hund läuft über eine Wiese .
A man in uniform directing traffic as people cross the street in a crosswalk .	Ein Mann in Uniform regelt den Verkehr , während Personen die Straße an einem Fußgängerüberweg überqueren .
A white wall with pictures with a little boy looking at them .	Eine weiße Wand mit Bildern , die von einem kleinen Jungen betrachtet werden .
Two kids play on the road while their parents wait and sit on the bench .	Zwei Kinder spielen auf der Straße , während ihre Eltern wartend auf der Bank sitzen .
A soccer match is getting ready to start .	Ein Fußballspiel , das in Kürze losgehen wird .
Two women walking wearing all blue in a field .	Zwei ganz in Blau gekleidete Frauen gehen über ein Feld .
Man in scottish garb in a parade	Ein Mann in schottischer Tracht bei einer Parade .
People at some type of outdoors fair .	Personen auf irgendeiner Messe im Freien .
Two boys are talking while one is sitting on a mule .	Zwei Jungen unterhalten sich , während einer davon auf einem Maultier sitzt .
A cleaner in a one piece mops the floor in front of his tricycle full of supplies .	Eine Reinigungskraft in einem einteiligen Anzug wischt den Boden vor seinem Dreirad voller Vorräte .
A bearded man enjoying a hot bath .	Ein bärtiger Mann genießt ein heißes Bad .
A little girl stands on a cobblestone street and watches bubbles .	Ein kleines Mädchen steht auf einer Kopfsteinpflasterstraße und beobachtet Seifenblasaen .
Two people in white tops and black aprons .	Zwei Personen in weißen Oberteilen und schwarzen Schürzen .
A kid trying to climb up running through a skateboard slope .	Ein Kind versucht , durch Laufen auf eine Skateboard @-@ Bahn zu klettern .
A little girl in jeans and a blue shirt sits on a swing .	Ein kleines Mädchen in Jeans und mit blauem Shirt sitzt auf einer Schaukel .
A woman wearing blue clothing shows a picture book to several small children .	Eine Frau in blauer Kleidung zeigt mehreren kleinen Kindern ein Bilderbuch .
Children are sitting in chairs with a music stand in the background .	In Stühlen sitzende Kinder mit einem Notenständer im Hintergrund .
A group of children holding butterfly cutouts in the air .	Eine Gruppe Kinder hält ausgeschnittene Schmetterlinge in die Höhe .
A woman in an apron is looking for bread .	Eine Frau in einer Schürze sucht nach Brot .
Three people wearing life @-@ vests are paddling along in a canoe on a small river in a marsh .	Drei Personen in Schwimmwesten paddeln in einem Kanu auf einem kleinen Flusslauf in einem Sumpfgebiet .
A man dressed like late 80 's movie Batman .	Ein Mann , der wie Batman aus dem Film der späten 80er Jahre gekleidet ist .
A little girl in pink is standing next to a little blond and is looking at cards .	Ein kleines Mädchen in Rosa steht neben einer kleinen Blonden und sieht sich Karten an .
Children stand under an umbrella in a river .	Kinder stehen in einem Fluss unter einem Regenschirm .
A group of people watch a man standing on a stool dressed in a thong .	Eine Gruppe von Personen , die einen Mann im Tanga betrachten , der auf einem Stuhl steht .
An adorable young boy is having a good time .	Ein bezaubernder kleiner Junge hat eine gute Zeit .
A young girl in blue in a swinging outside with her eyes closed and hands off the swing 's chains .	Ein junges Mädchen in Blau sitzt im Freien mit geschlossenen Augen auf einer Schaukel und hält sich nicht an den Ketten der Schaukel fest .
A group of people are in front of a food truck .	Eine Menschenmenge vor einem Food Truck .
A group of people sitting down to a meal in an old wooden building .	Mehrere Personen setzen sich in einem alten Holzgebäude zum Essen nieder .
A man is using a broom outside of a store .	Ein Mann verwendet vor einem Geschäft einen Besen .
The senior citizen , wearing the tracksuit , is skateboarding through the park .	Der Senior im Trainingsanzug fährt auf dem Skateboard durch den Park .
This marketplace features multiple vendors selling fruits , vegetables , and other items .	Auf diesem Marktplatz verkaufen mehrere Händler Obst , Gemüse und weitere Dinge .
Two children are enjoying baked goods while sitting in chairs next to one another .	Zwei Kinder genießen Backwaren und sitzen dabei nebeneinander auf Stühlen .
The person wearing the red hard hat is on the mountain .	Die Person im roten Schutzhelm ist auf dem Berg .
A man in a black shirt is removing his work gloves by a red gate at a construction site .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd zieht bei einem roten Tor auf einer Baustelle seine Arbeitshandschuhe aus .
A balloon vendor stands in the street while motorcycles drive by .	Ein Ballonverkäufer steht auf der Straße , während Motoradfahrer vorbeifahren .
A man i a mountainous region is working with a circular piece of aluminum .	Ein Mann in einer bergigen Region arbeitet mit einem kreisförmigen Stück Aluminium .
Two scuba divers take an underwater photograph together .	Zwei Taucher machen zusammen ein Unterwasserfoto .
A young boy is standing next to an open cabinet , and he is covered in flour .	Ein kleiner Junge steht neben einem offenen Schrank und er ist voller Mehl .
Two young children playing on a statue .	Zwei kleine Kinder spielen auf einer Statue .
A woman wearing a red coat and striped pants is leaning towards a man wearing a black hat and smoking a cigarette .	Eine Frau in einem roten Mantel und mit gestreifter Hose lehnt an einem Mann , der einen schwarzen Hut aufhat und eine Zigarette raucht .
Two musicians in black playing a saxophone and trumpet around pine trees .	Zwei schwarz gekleidete Musiker spielen bei einigen Kiefern Saxophon und Trompete .
A child in a pink coat is standing in the middle of a pile of empty plastic bottles .	Ein Kind in einem rosafarbenen Mantel steht mitten in einem Haufen leerer Plastikflaschen .
Here is a man who is protesting against bottled water .	Hier sieht man einen Mann , der gegen abgefülltes Wasser protestiert .
People crossing at a stoplight in front of a big building .	Mehrere Personen überqueren an einer Ampel vor einem großen Gebäude die Straße .
An older woman is checking her watch .	Eine ältere Frau sieht auf ihre Uhr .
Two women with hats are walking away from each other with their luggage .	Zwei Frauen mit Hüten entfernen sich mit ihrem Gepäck voneinander .
A rollerblader performs a toe grab off a curved wall .	Ein Rollerblader führt an einer gewölbten Wand einen Trick vor .
Six people in white hard hats walk on a walkway covered in snow .	Sechs Personen mit weißen Schutzhelmen auf einem schneebedeckten Gehweg .
Two people jogging on a path .	Zwei Personen beim Joggen auf einem Pfad .
A person wearing a white garment with a brown vest is standing next to a carpet where a man is reclined next to some items .	Eine Person in weißem Gewand mit einer braunen Weste steht neben einem Teppich , auf dem sich ein Mann neben einigen Objekten zurücklehnt .
A dog runs through the woods .	Ein Hund rennt durch den Wald .
A proud father with his child and dog is sitting in a lounge chair outside , and looking at his son .	Ein stolzer Vater mit seinem Kind und einem Hund sitzt im Freien in einem Klubsessel und sieht seinen Sohn an .
A man and a donkey carrying straw walk along a road .	Ein Mann und eine Esel transportieren Stroh auf einer Straße .
Two pudgy , middle @-@ aged women stand in a parking lot next to an empty shopping cart .	Zwei pummelige Frauen mittleren Alters stehen auf einem Parkplatz neben einem leeren Einkaufswagen .
A guy is helping a younger girl rock climb with trees in the background .	Ein Mann hilft einem jüngeren Mädchen beim Erklimmen eines Felsen mit Bäumen im Hintergrund .
A girl in pink is being pulled up with rock climbing gear by a man .	Ein Mädchen in Rosa wird von einem Mann mit Hilfe von Kletterausrüstung hochgezogen .
An adult male and female balance on a seesaw .	Ein erwachsener Mann und eine Frau balancieren auf einer Wippe .
A man is sitting in front of his gray laptop .	Ein Mann sitzt vor seinem grauen Laptop .
A man and three children riding a bike with four seats .	Ein Mann und drei Kinder fahren auf einem Tandem mit vier Satteln .
A woman eats dinner with her dog as she sits on the couch and there are four lit candles on the table .	Eine Frau sitzt auf dem Sofa und isst zusammen mit ihrem Hund zu Abend , während auf dem Tisch vier Kerzen brennen .
Two little girls looking out at airfield with wonder .	Zwei kleine Mädchen betrachten staunend ein Flugfeld .
A man dressed as Santa Claus gets out of his Prius in front of Ruby 's Diner .	Ein Mann im Weihnachtsmannkostüm steigt vor dem Ruby ' s Diner aus seinem Prius .
Two young girls playing outside on the playground .	Zwei kleine Mädchen spielen draußen auf einem Spielplatz .
People ice skate on a lighted space near a spot that sells alcohol .	Mehrere Personen beim Schlittschuhlaufen auf einem beleuchteten Ort in der Nähe eines Stands , an dem Alkohol verkauft wird .
Four people are sitting at a table having a meal .	Vier Personen sitzen an einem Tisch und essen .
A young boy wearing a gray sweater is coloring on a piece of paper with crayons .	Ein kleiner Junge in einem grauen Pullover malt mit Farbstiften auf einem Stück Papier .
Man is a pink shirt is standing on the sidewalk .	Ein Mann in einem rosa Hemd steht auf dem Gehweg .
A woman sitting in the back of an SUV with food being prepared .	Eine Frau sitzt auf dem Rücksitz eines SUV , während etwas zu Essen vorbereitet wird .
A person spreading glue on the sole of a shoe	Eine Person verteilt Klebstoff auf der Sohle eines Schuhs .
Young men and women shouting with serious looks on their faces .	Schreiende junge Männer und Frauen mit ernstem Blick .
A man and a woman are shopping at a large hardware warehouse store .	Ein Mann und eine Frau kaufen in einer großen Eisenwarenhandlung ein .
A man on a high ladder is painting the outside of a house .	Ein Mann auf einer hohen Leiter streicht die Außenwand eines Hauses .
A man doing a midair kick at a karate tournament .	Ein Mann bei einem Karateturnier führt einen Sprungtritt aus .
Two workmen are standing on a roof while they repair a chimney .	Zwei Arbeiter stehen auf einem Dach und reparieren einen Kamin .
A woman holding hands with a child who walks on a bench .	Eine Frau hält ein Kind an der Hand , das auf einer Bank geht .
A new baby still in the hospital , wrapped in blanket , sleeping .	Ein schlafendes Neugeborenes im Krankenhaus , eingewickelt in eine Decke .
Two kids are sitting in a stadium .	Zwei Kinder sitzen in einem Stadion .
A brown and black dog running on a shore near the beach .	Ein braun @-@ schwarzer Hund läuft am Ufer nahe des Strands .
A bearded man in green coat stares into the camera lens .	Ein bärtiger Mann in einem grünen Mantel starrt in das Kameraobjektiv .
A woman is picking corn , half hidden by the stalks .	Eine Frau beim Maispflücken , halb verdeckt durch die Stängel .
A child plays with her father 's boots .	Ein Kind spielt mit den Stiefeln des Vaters .
Men are driving away from a dock in an orange boat with an outboard motor .	Männer entfernen sich in einem orangefarbenen Boot mit einem Außenbordmotor von einer Anlegestelle .
Four men and a woman are singing a song at an event .	Vier Männer und eine Frau singen auf einer Veranstaltung ein Lied .
A father and his children picking out a Christmas tree .	Ein Vater und seine Kinder wählen einen Weihnachtsbaum aus .
A group of people are riding bicycles .	Eine Gruppe Menschen beim Radfahren .
Little boy sitting outside looking at lit up jack @-@ o @-@ lanterns .	Ein kleiner Junge sitzt im Freien und betrachtet ausgehöhlte Kürbislaternen mit Kerzen darin .
A girl sitting on a bench .	Ein auf einer Bank sitzendes Mädchen .
Groups of people sit on the steps overlooking gardens and fountains .	Personen sitzen in Gruppen auf den Stufen und blicken auf Gärten und Springbrunnen .
One of the band members playing his trombone .	Eines der Bandmitglieder spielt seine Posaune .
A dog running at the shore of a lake , hill in the background .	Ein laufender Hund am Ufer eines Sees mit einem Hügel im Hintergrund .
A happy boy , jumps in the sand .	Ein fröhlicher Junge hüpft im Sand .
Two boys and a girl doing schoolwork in a classroom with a green wall in the background .	Zwei Jungen und ein Mädchen machen in einem Klassenzimmer mit einer grünen Wand Hausaufgaben .
A child is sitting behind a makeshift table .	Ein Kind sitzt hinter einem behelfsmäßigen Tisch .
Waist down picture of a surfer riding a small wave .	Ein Foto , auf dem ab der Hüfte abwärts ein Surfer zu sehen ist , der auf einer kleinen Welle reitet .
A man sitting on a green chair in an airport .	Ein Mann auf einem grünen Stuhl am Flughafen .
A group of people of mixed ages sit on a bus that features red headrests .	Eine Gruppe von Personen gemischten Alters sitzt in einem Bus mit roten Kopfstützen .
A boy and girl are standing near a clown .	Ein Junge und ein Mädchen stehen in der Nähe eines Clowns .
A group of people are sitting at a round table indoors , eating food .	Mehrere Personen sitzen an einem runden Tisch beim Essen .
A dachshund puppy jumps on a bed .	Ein Dackelwelpe springt auf ein Bett .
A baby sleeps on the floor with a stuffed animal .	Ein Baby schläft auf dem Boden mit einem Plüschtier .
The group waits for their ride for the trip .	Die Gruppe wartet auf ihre Mitfahrgelegenheit für den Ausflug .
Three little girls are sitting at a red table with an empty green table in the background .	Drei kleine Mädchen sitzen an einem roten Tisch mit einem leeren grünen Tisch im Hintergrund .
A man performing a skateboard trick , with streetlights and traffic lights behind him .	Ein Mann führt einen Trick auf einem Skateboard vor und hinter ihm sind Straßenlampen und Verkehrsampeln zu sehen .
Men with black vests are standing in the back as a woman raises a yellow flag .	Männer in schwarzen Westen stehen im Hintergrund , während eine Frau eine gelbe Fahne hochhält .
Two men of hispanic descent are working at the wood boards .	Zwei Hispanoamerikaner arbeiten an den Holzplatten .
Man in an orange shirt and shoes stands among boxes while holding a box in his hand .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd und Schuhen steht zwischen Schachteln und hält eine Schachtel in den Händen .
A group of men are having their pictures taken on steps .	Eine Männergruppe lässt sich auf Stufen fotografieren .
Two young girls in red bathing suits swimming in the water .	Zwei junge Mädchen in roten Badeanzügen schwimmen im Wasser .
Several dogs brawl in an alley near a silver car .	Mehrere Hunde raufen in einer Gasse in der Nähe eines silberfarbenen Autos .
Two men , one holding a microphone , are talking while standing on a wood floor designed for an athletic event .	Zwei Männer , von denen einer ein Mikrophon in der Hand hält , unterhalten sich , während sie auf einem Holzboden stehen , der für eine Sportveranstaltung vorgesehen ist .
Two Asian women browsing inside a store .	Zwei asiatische Frauen beim Stöbern in einem Geschäft .
A boy in a red shirt climbed to the top of a jungle gym while other children play at the bottom .	Ein Junge in einem roten Shirt ist auf ein Klettergerüst geklettert , während die anderen Kinder am Boden spielen .
Four people watching a man standing in the river	Vier Personen beobachten einen im Fluss stehenden Mann .
A man stand in front of a brick wall with the city in the background .	Ein Mann steht vor einer Backsteinwand mit einer Stadt im Hintergrund .
A man dressed in full Santa attire , with beard and glasses .	Ein Mann im Weihnachtsmannkostüm mit Bart und Brille .
A young woman with a gray shirt is looking at a brown piece of pottery .	Eine junge Frau in einer grauen Bluse betrachtet braune Keramik .
Man atop bike pole sitting on bike having a cold drink .	Ein Mann auf der Stange eines Fahrrads trinkt ein kaltes Getränk .
A man in a white shirt adds detail to small sculptures .	Ein Mann in einem weißen Hemd fügt einer kleinen Skulptur Details hinzu .
Various people out and about in a public place on an autumn day .	Verschiedene Personen auf einem öffentlichen Platz an einem Herbsttag .
A man covered with a red shirt and wearing sunglasses is relaxing on a porch with a newspaper .	Ein mit einem roten Hemd zugedeckter Mann mit Sonnenbrille entspannt mit einer Zeitung auf einer Veranda .
A man with a tennis ball playing with his dog .	Ein Mann mit einem Tennisball spielt mit seinem Hund .
A professor is giving a lecture to students in a classroom .	Ein Professor hält in einem Hörsaal eine Vorlesung vor Studenten .
A woman is making a clay pot .	Eine Frau fertigt einen Topf aus Ton .
A man with a hat and blue jacket buying something at a marketplace .	Ein Mann mit Hut und blauer Jacke kauft etwas auf einem Markt .
A small child wearing a helmet is in a baby carrier that is on the floor .	Ein kleines Kind mit einem Helm in einem am Boden stehenden Tragesitz .
A bald man in a black hat wearing a black shirt with black shoes on stage playing a red guitar at a concert .	Ein kahlköpfiger Mann mit einem schwarzen Hut , schwarzem Hemd und schwarzen Schuhen spielt bei einem Konzert auf der Bühne auf einer roten Gitarre .
A man takes a picture with his phone .	Ein Mann macht mit seinem Smartphone ein Foto .
Seen from a low angle , a man in a tank top plays the drums .	Ein im flachen Winkel aufgenommenes Bild von einem Mann im Tanktop , der Schlagzeug spielt .
Three musicians are performing together .	Drei Musiker spielen zusammen .
A big yellow van with a man standing next to it on the street .	Ein großer gelber Kastenwagen auf der Straße , neben dem ein Mann steht .
A group of four hikers in the woods .	Vier Wanderer im Wald .
A group of people in outdoor gear looking at a map .	Mehrere Personen in Outdoor @-@ Ausrüstung betrachten eine Landkarte .
A young hospitalized child decorates her medical apparatus for the holidays .	Ein kleines Kind im Krankenhaus dekoriert seine medizinischen Gerätschaften für die Feiertage .
A serious looking man in a tan coat standing outside while its snowing .	Ein Mann mit ernstem Gesicht in einem braunen Mantel steht im Freien , während es schneit .
A little boy in a blue jacket prepares to shovel snow .	Ein kleiner Junge in einer blauen Jacke macht sich zum Schnee schippen fertig .
Four hikers are walking up stairs on a small hill .	Vier Wanderer steigen die Stufen an einem kleinen Hügel hinauf .
Man in blue shirt sitting on the side of the road with a wheelbarrow of vegetables	Ein Mann im blauen Shirt sitzt mit einer Schubkarre voller Gemüse neben der Straße .
A heavyset girl in a striped dress with glasses is holding hands with someone while she is receiving some sort of medical treatment .	Ein korpulentes Mädchen im gestreiften Kleid und mit Brille hält die Hand einer anderen Person , während es eine medizinische Behandlung erhält .
A mother and her two children sit down to rest .	Eine Mutter und ihre zwei Kinder setzen sich , um sich auszuruhen .
Two people in green coats and pants , wearing safety vests and carrying a stack orange cones .	Zwei Personen in grünen Mänteln und Hosen haben Sicherheitswesten an und tragen einen Stapel orangefarbener Hütchen .
A couple walk up a set of stairs in the snow .	Ein Pärchen geht eine verschneite Treppe hinauf .
Many dogs are swimming and playing in a fountain in a public park .	Mehrere Hunde schwimmen und spielen in einem Brunnen in einem öffentlichen Park .
Two men on scaffolding fix a blemish in a building .	Zwei Männer auf einem Gerüst führen eine Reparatur an einem Gebäude durch .
A man in a blue jacket is pushing a bicycle loaded with a potato type vegetables .	Ein Mann in einer blauen Jacke schiebt ein mit einem kartoffelähnlichen Gemüse beladenes Fahrrad .
Women conversing while tending their produce in a market .	Frauen unterhalten sich , während sie ihre Erzeugnisse auf einem Markt zum Verkauf anbieten .
Two guys are in a garbage bin and three others are in the background .	Zwei Männer in einer Mülltonne mit drei anderen im Hintergrund .
A woman leaning her head on a man 's shoulder .	Eine Frau lehnt ihren Kopf gegen die Schulter eines Mannes .
Four people in their 30s take a group photo at a bar , someone is flipping off the camera .	Vier Personen in den 30ern machen ein Gruppenfoto in einer Bar , jemand löst die Kamera aus .
Two people in white hats look at a computer screen .	Zwei Personen mit weißen Hüten blicken auf einen Computerbildschirm .
A bearded white man in a beanie and yellow jacket stands next to a fallen tree while looking toward another man .	Ein bärtiger Weißer mit einer roten Wollmütze und einer gelben Jacke steht neben einem gefällten Baum und blickt in Richtung eines anderen Mannes .
The skier in blue is turning and creating a dust cloud of snow behind him .	Der Skifahrer in Blau wendet und erzeugt dadurch hinter sich eine Schneewolke .
A woman in a black jacket grabs a cup of coffee .	Eine Frau in einer schwarzen Jacke greift nach einer Tasse Kaffee .
Hot air balloons are being prepared for use .	Heißluftballons werden auf den Einsatz vorbereitet .
A man with a tattoo behind his ear plays the guitar and sings into a microphone .	Ein Mann mit einer Tätowierung hinter seinem Ohr spielt Gitarre und singt in ein Mikrophon .
People standing on the sidewalk next to the trolley and track .	Mehrere Personen stehen auf dem Gehweg neben der Oberleitungsfahrzeug und den Schienen .
A semi @-@ circle of adults and children sit with a Christmas tree in the background .	Ein Halbkreis aus sitzenden Erwachsenen und Kindern mit einem Weihnachtsbaum im Hintergrund .
Two ladies in winter clothes playing with a duck and snow .	Zwei Damen in Winterkleidung spielen mit einer Ente und Schnee .
A woman sings to a group of people holding their hands up .	Eine Frau singt vor mehreren Personen , die ihre Arme gehoben haben .
Two Asian men work with dough .	Zwei Asiaten arbeiten mit Teig .
A child in a green cap sits at a boats controls .	Ein Kind mit einer grünen Mütze sitzt an der Steuerung eines Boots .
A person is walking through a snow covered street at night .	Eine Person geht nachts eine verschneite Straße entlang .
A man in white snow gear is shoveling snow .	Ein Mann in weißer Schneeausrüstung schippt Schnee .
A man in a yellow truck plowing snow .	Ein Mann in einem gelben Lastwagen räumt Schnee .
A woman wears her hair down and does not have her head covered like those around her .	Eine Frau trägt ihr Haar offen und ihr Kopf ist im Gegensatz zu denen um sie herum nicht bedeckt .
Two men working outdoors at night in the snow .	Zwei Männer arbeiten nachts im Freien im Schnee .
A man wearing a hat holds a silver pole on a busy sidewalk .	Ein Mann mit Hut hält auf einem belebten Gehweg eine silberfarbene Stange .
Male and female soldiers unload Christmas gifts from the back of a van .	Männliche und weibliche Soldaten entladen einen Kastenwagen voller Weihnachtsgeschenke .
Man and woman stand behind large truck in front of yellow house .	Ein Mann und eine Frau stehen hinter einem großen Lastwagen vor einem gelben Haus .
Two woman kissing by a river in a city .	Zwei Frauen küssen sich an einem Fluss in einer Stadt .
A group of people trying their hand at ice skating on a sunny day .	Mehrere Personen versuchen sich an einem sonnigen Tag im Eislaufen .
A woman sleeps in the back of a car .	Eine Frau schläft hinten in einem Auto .
A man shoveling his front steps after a snowstorm .	Ein Mann befreit die Stufen vor dem Haus nach einem Schneesturm vom Schnee .
A man wearing a red shirt reclines against a motorcycle .	Ein Mann in einem roten Hemd lehnt gegen ein Motorrad .
Dog carry leash in mouth runs through marsh .	Ein Hund rennt mit einer Leine im Maus durch ein Sumpfgebiet .
Two people are walking towards a domed structure .	Zwei Personen gehen auf eine kuppelförmige Struktur zu .
Two men in orange uniforms stand before a train and do some work .	Zwei Männer in orangefarbenen Uniformen stehen vor einem Zug und arbeiten .
A woman and a young boy read a book together in a living room .	Eine Frau und ein kleiner Junge lesen gemeinsam ein Buch im Wohnzimmer .
A kid in a yellow shirt wrestles with a denim wearing kid on the white couch .	Ein Kind in einem gelben Shirt rangelt mit einem Kind in Jeans auf einer weißen Couch .
A man wearing a green shirt looks down at a cellphone .	Ein Mann im grünen Hemd sieht auf ein Handy hinab .
Railway workers attach a strap in order to service a car on an incline .	Eisenbahner bringen ein Band an , um einen Waggon an einer Steigung zu warten .
The people are marching through the street .	Die Personen marschieren durch die Straßen .
A man with a blue shirt is flipping burgers at an outside grill .	Ein Mann mit einem blauen Hemd wendet Hamburger an einem Freiluftgrill .
A man is holding a guitar and speaking into a stand microphone	Ein Mann hält eine Gitarre und spricht in ein Mikrophon auf einem Mikrophonständer .
A little girl with pointy pigtails is sitting in the sand on the beach .	Ein kleines Mädchen mit spitzen Zöpfen sitzt am Strand im Sand .
Four males on a stage playing various instruments .	Vier Männer auf einer Bühne spielen verschiedene Instrumente .
A man with a beard sits on a rock as he watches the ocean wash ashore .	Ein bärtiger Mann sitzt auf einem Rock und beobachtet die Wellen .
A police officer in the middle of a parade	Ein Polizist bei einer Parade .
The man in the black hat has his back to a theater sign .	Der Mann mit dem schwarzen Hut steht mit dem Rücken zu einem Theaterschild .
Two older men talking on a sidewalk .	Zwei ältere Männer unterhalten sich auf einem Gehweg .
A man with a blue and white jacket , cap , and backpack , taking photographs .	Ein Mann mit einer blau @-@ weißen Jacke , Mütze und Rucksack macht Fotos .
Three men discuss a project along side a large yellow construction vehicle .	Drei Männer besprechen ein Projekt neben einer großen gelben Baumaschine .
A brown puppy walking through the snow .	Ein brauner Welpe stapft durch den Schnee .
A man and a dog are walking in the street .	Ein Mann und ein Hund gehen auf der Straße .
A girl with black hair and a brown sweater is cooking on the stove and has a big smile on her face .	Ein schwarzhaariges Mädchen in einem braunen Pullover kocht etwas auf dem Herd und lächelt über das ganze Gesicht .
A group of people standing in a kitchen .	Eine Gruppe Menschen in einer Küche .
A heavy man wearing suspenders is sitting on a bench next to a huge balloon arrangement .	Ein schwerer Mann mit Sockenhaltern sitzt auf einer Bank neben einer riesigen Ballonanordnung .
A dog running through a field towards a camera .	Ein Hund läuft über ein Feld auf eine Kamera zu .
A woman with blond @-@ hair enjoying the sun in her flower pattern shirt flip @-@ flops .	Eine blonde Frau genießt die Sonne in ihrer geblümten Bluse und Flip @-@ Flops .
A smiling woman sitting on a smiling man 's lap .	Eine lächelnde Frau sitzt auf dem Schoß eines lächelnden Mannes .
A person walks up a snowy hill with skis on his or her back .	Eine Person geht mit Skiern auf ihrem Rücken einen verschneiten Hang hinauf .
Young child smiling after being buried in sand .	Ein kleines Kind lacht , nachdem es im Sand eingegraben wurde .
A child wearing a red helmet , cowboy vest , striped shirt , silver shorts and brown pants .	Ein Kind mit einem roten Helm , Cowboyweste , gestreiftem T @-@ Shirt , silberfarbener Shorts und brauner Hose .
A couple walks through the rain with their child holding umbrellas .	Ein Paar geht mit seinem Kind und Regenschrimen durch den Regen .
A man and his father look very amused as the younger man in the blue shirt and masters hat hold up a barbie doll .	Ein Mann und sein Vater sehen sehr amüsiert aus , als der jüngere Mann im blauen Hemd und mit Hut eine Barbie @-@ Puppe hochhält .
A little girl is playing dress up .	Ein kleines Mädchen spielt Verkleiden .
A woman standing on the street is conversing with a man on a truck .	Eine Frau steht auf der Straße und unterhält sich mit einem Mann in einem Lastwagen .
Five elementary school children are running a relay race .	Fünf Grundschulkinder machen einen Staffellauf .
A girl and boy in blue jerseys passing a baton at a track meet in Asia .	Ein Mädchen und ein Junge in blauen Trikots übergeben einen Staffelstab bei einem Rennen in Asien .
A person is running a meat shop .	Eine Person führt ein Fleischwarengeschäft .
Two young boys hold a crying infant while both are sitting in the same chair .	Zwei kleine Jungen halten ein weinendes Kleinkind , während beide in demselben Stuhl sitzen .
Two men in reflective vests walk by a giant picture of a man in a vest .	Zwei Männer in reflektierenden Sicherheitswesten gehen am riesigen Bild eines Mannes in einer Weste vorbei .
A view down a narrow European cobblestone street with several cars parked along the road .	Ein Blick entlang einer engen europäischen Kopfsteinpflasterstraße mit mehreren an der Seite geparkten Autos .
A man hugs his infant in a hospital room .	Ein Mann umarmt sein Kind in einem Krankenzimmer .
A shrouded man coming out from a dark doorway , holding a skull .	Ein geheimnisvoller Mann mit einem Totenkopf in der Hand kommt aus einer dunklen Türöffnung .
Two kids running a relay race .	Zwei Kinder machen einen Staffellauf .
Three men in yellow vests digging a hole in the dirt .	Drei Männer in gelben Westen graben ein Loch in die Erde .
Three men in a crevice in a street .	Drei Männer in einem Spalt in einer Straße .
A brown dog is playing ball in a yard .	Ein brauner Hund spielt in einem Hof mit einem Ball .
A woman climbing a mountain .	Eine Frau erklimmt einen Berg .
A child wearing a blue coat runs along the snow while a small dog follows .	Ein Kind mit einem blauen Mantel rennt durch den Schnee und hinter ihm läuft ein kleiner Hund .
Two men in casual clothing are moving crushed blocks of cans .	Zwei Männer in legerer Kleidung bewegen Blöcke aus zusammengepressten Dosen .
The new baby girl fell asleep next to her newly washed and folded clothing and blankets .	Das neugeborene Mädchen ist neben seinen frisch gewaschenen und zusammengelegten Kleidern und Decken eingeschlafen .
An audience sitting in an auditorium .	Sitzende Zuschauer in einem Auditorium .
A gyro chef in a white jacket and cap looking at gyro meat .	Ein Gyros @-@ Koch in einer weißen Jacke und mit Mütze betrachtet das Gyros .
A male wearing a red hat is sitting on a log in the forest .	Ein Mann mit einem roten Hut sitzt im Wald auf einem Baumstamm .
A group of people are taking a rest on their hiking trip .	Mehrere Personen machen eine Rast auf ihrer Wanderung .
A boy in a red sweatshirt leans on a rock .	Ein Junge in einem roten Pullover lehnt gegen einen Felsen .
A young boy goes through large rocks in the mountains .	Ein kleiner Junge zwischen großen Felsen in den Bergen .
A man is standing on a subway leaning against a pole .	Ein Mann in einer U @-@ Bahn lehnt sich gegen eine Stange .
Here is a picture of Asian dancers performing a new dance in front of their class and teacher .	Ein Bild von asiatischen Tänzern , die vor ihrer Klasse und dem Lehrer einen neuen Tanz aufführen .
Two people helping a gentleman across the water .	Zwei Personen helfen einem Herrn über das Wasser .
A man camps outside with a tent and necessary camping gear .	Ein Mann kampiert mit einem Zelt und der nötigen Ausrüstung .
Two men filming an older gentleman , while a fourth man watches .	Zwei Männer filmen einen älteren Herrn , während ein vierter Mann zusieht .
A small child wearing pink sits on a dark carpet .	Ein kleines Kind in rosafarbener Kleidung sitzt auf einem dunklen Teppich .
Little blond girl reaching for a basket of toys .	Ein kleines blondes Mädchen greift nach einem Korb mit Spielsachen .
A woman in a red t @-@ shirt is carrying a blond child , while another woman stands nearby in the kitchen .	Eine Frau in einem roten T @-@ Shirt trägt ein blondes Kind , während eine andere Frau in der Nähe in der Küche steht .
A dad fixing a toy for his daughter .	Ein Vater repariert ein Spielzeug seiner Tochter .
A woman with short , dark hair is on the floor reading a book to a little girl dressed in a white dress .	Eine Frau mit kurzen , dunklen Haaren sitzt auf dem Boden und liest einem kleinen Mädchen in einem weißen Kleid aus einem Buch vor .
A dark @-@ haired woman hugs a blond child while a woman in a freen shirt watches .	Eine dunkelhaarige Frau umarmt ein blondes Mädchen , während eine Frau in einer grünen Bluse zusieht .
Three people in an open outdoor area have just landed from a skydiving drip .	Drei Personen sind nach einem Fallschirmsprung gerade in einem offenen Außenbereich gelandet .
A woman walking down a crowded street	Eine Frau geht eine belebte Straße hinunter .
A man is sitting down pointing and looking into the distance , there is beer bottles appearing in the background as well .	Ein Mann setzt sich hin und deutet und schaut in die Ferne , wobei im Hintergrund auch Bierflaschen zu sehen sind .
The girl in the blue dress and hat is smiling .	Das Mädchen in dem blauen Kleid und mit dem Hut lächelt .
Young child getting ready to bowl a ball toward a pin while playing bowling .	Ein kleines Kind bereitet sich darauf vor , eine Bowlingkugel in Richtung eines Kegels zu rollen .
Seven people walking across a bridge .	Sieben Personen gehen über eine Brücke .
Two people jumping from a plane and about to release the chute .	Zwei Personen springen aus einem Flugzeug und werden gleich ihre Fallschirme öffnen .
A college basketball game being played in the Big Ten Conference .	Ein Basketballspiel zwischen Universitätsmannschaften in der Big Ten Conference .
A group of people is talking and standing next to a bus stop .	Mehrere Personen stehen an einer Bushaltestelle und unterhalten sich .
Three dressed up women walking on a gravel road .	Drei verkleidete Frauen gehen eine Schotterstraße entlang .
An asian woman , stands at a checkout counter , holding money in her hand .	Eine Asiatin steht an einer Kasse und hält Geld in ihrer Hand .
A girl in pink pant playing in the ground .	Ein Mädchen in einer rosafarbenen Hose spielt auf dem Boden .
A woman shopper is pushing her stroller while looking through items on the shelf of the aisle .	Eine Einkäuferin schiebt ihren Kinderwagen und sieht sich dabei die Waren im Regal des Gangs an .
Two men standing near a piece of heavy equipment .	Zwei Männer stehen in der Nähe von schwerem Baugerät .
A group of people in formal clothing gathering in a church .	Mehrere Personen in formeller Kleidung versammeln sich in einer Kirche .
A woman behind a glass smiling and holding the peace sign .	Eine Frau hinter einem Glas lächelt und zeigt ein Friedenszeichen .
A young boy is walking across a pipe that runs across water .	Ein kleiner Junge läuft über ein Rohr , das über Wasser verläuft .
Four kids sitting down two of them are sitting on a white cloth .	Vier Kinder setzen sich hin , wobei zwei von ihnen auf einem weißen Tuch sitzen .
Two casually dressed men sit down and enjoy a beer and food outdoors .	Zwei Männer in legerer Kleidung setzen sich und genießen im Freien ein Bier und etwas zu Essen .
Three friends smile for the camera as they are eating an interesting foreign meal .	Drei Freunde lächeln in die Kamera , während sie eine interessante ausländische Mahlzeit genießen .
Next to a green field , young blond woman sitting outside on a gray trunk applying makeup to her face .	Neben einem grünen Feld sitzt eine blonde Frau auf einem grauen Stamm und schminkt sich das Gesicht .
A downhill skier wearing a lime green jacket and a white helmet .	Ein Skirennfahrer in einer lindgrünen Jacke und mit weißem Helm .
A man and woman in formal dress smile at each other as they dance at a party .	Ein Mann und eine Frau in formeller Kleidung lächeln sich beim Tanzen auf einer Party an .
Soccer player in maroon jersey standing next to ref in black	Ein Fußballspieler in einem kastanienbraunen Trikot steht neben einem schwarz gekleideten Schiedsrichter .
A soccer game in mid match , with a person in yellow about to get the ball .	Eine gelb gekleidete Person in einem laufenden Fußballspiel kommt gleich an den Ball .
Three soccer players standing on a field .	Drei Fußballspieler stehen auf einem Spielfeld .
Soccer players pause a game because a player in white uniform is hurt on the field .	Fußballspieler haben ein Spiel unterbrochen , weil ein Spieler im weißen Trikot verletzt auf dem Spielfeld liegt .
The two man is playing the softball .	Zwei Männer spielen Softball .
A group of people in the snow , one is bending over to touch a snowshoe on his foot .	Mehrere Personen im Schnee , von denen eine sich vornüber beugt , um einen Schneeschuh am Fuß zu berühren .
Two young women proudly pose with the snowman they completed .	Zwei junge Frauen posieren stolz mit einem von ihnen gebauten Schneemann .
A man in dark clothing stands amongst some gear wheels .	Ein Mann in dunkler Kleidung steht inmitten einiger Zahnräder .
A man runs toward another man who has fallen during a rodeo competition .	Ein Mann läuft auf einen anderen Mann zu , der bei einem Rodeo gestürzt ist .
Athletes on a soccer field stand around each other	Die Spieler auf einem Fußballfeld stehen umeinander herum .
A black dog jumps up to a man 's uplifted hand .	Ein schwarzer Hund springt in Richtung der erhobenen Hand eines Mannes .
Rodeo riding cowboy trying to keep on a bucking bull in an arena surrounded by rodeo clowns .	Ein Rodeoreiter versucht , sich in einer Arena zwischen Rodeoclowns auf einem sich aufbäumenden Bullen zu halten .
Workers in orange suits are working on a road .	Arbeiter in orangefarbenen Anzügen arbeiten an einer Straße .
A man sitting at the public laundromat waiting for his clothes to finish drying .	Ein Mann sitzt in einem öffentlichen Waschsalon und wartet darauf , dass seine Kleider getrocknet werden .
A corgie walks on a thin blue platform .	Ein Corgi läuft auf einer dünnen blauen Plattform .
A female in a violet shirt and black pants is the focus of multiple cameras .	Eine Frau in einer lilafarbenen Bluse und einer schwarzen Hose steht im Zentrum des Interesses mehrerer Kameras .
A brown dog is jumping on its hind legs .	Ein brauner Hund springt auf seinen Hinterbeinen .
Eight people are shown in the picture in snow gear seeming to be skiing .	Das Bild zeigt acht Personen in Schneeausrüstung , die anscheinend Ski fahren .
Two dogs stand side by side in the yard .	Zwei Hunde stehen nebeneinander im Hof .
A couple very excited about what is going on .	Ein Pärchen findet es sehr interessant , was gerade geschieht .
A man is standing by a fruit cart .	Ein Mann steht neben einem Obstkarren .
A woman in a red shirt stands alone in a terminal , with three pieces of luggage .	Eine Frau in einer roten Bluse steht mit drei Gepäckstücken allein in einem Terminal .
Three women dressed up in green and shamrocks .	Drei Frauen in grünen Kostümen mit Kleeblättern .
A middle @-@ aged man wearing a button up shirt reads a book about dogs to a toddler sitting in his lap .	Ein Mann mittleren Alters in einem Hemd mit Knöpfen liest einem Kleinkind , das auf seinem Schoß sitzt , ein Buch über Hunde vor .
A mother , teaching her baby girl .	Eine Mutter mit ihrem kleinen Mädchen .
Two girls attempt to cross the street in a crowded Asian city .	Zwei Mädchen versuchen in einer geschäftigen asiatischen Stadt die Straße zu überqueren .
A man is standing in front of a mirror .	Ein Mann steht vor einem Spiegel .
A little brown @-@ haired boy wearing a red shirt and blue jeans is carrying a green truck .	Ein kleiner braunhaariger Junge in einem roten Shirt und blauer Jeans trägt einen grünen Lastwagen .
Two young boys are playing with two toddler girls .	Zwei kleine Jungen spielen mit zwei kleinen Mädchen .
A young boy in a red shirt plays in a tree .	Ein kleiner Junge in einem roten Shirt spielt auf einem Baum .
Three teenagers dancing one evening on the street .	Drei Teenager tanzen an einem Abend auf der Straße .
A man is asleep on a park bench .	Ein Mann schläft auf einer Parkbank .
A house party full of young people .	Eine Hausparty mit vielen jungen Menschen .
A man throwing something into a river in the city .	Ein Mann wirft in der Stadt etwas in einen Fluss .
Skier in orange jacket , standing at the top of a hill	Ein Skifahrer in orangefarbener Jacke steht auf einem Hügel .
A young person is playing guitar , behind them stands a very bright lamp .	Eine junge Person spielt Gitarre und hinter ihr stehen sehr helle Lampen .
A man in a vest stands on a quiet street .	Ein Mann in einer Weste steht auf einer ruhigen Straße .
Three children dressed in winter clothes are walking through the woods while pushing cargo along .	Drei Kinder in Winterkleidung gehen durch den Wald und schieben eine Ladung vor sich her .
A construction worker in a red hard hat looking at a machine .	Ein Bauarbeiter mit einem roten Schutzhelm begutachtet eine Maschine .
Many people are walking down a street surrounded by old buildings .	Mehrere Personen gehen eine von alten Gebäuden gesäumte Straße entlang .
Woman wrapped in blanket sits on bench and reads in park .	Eine in eine Decke eingehüllte Frau sitzt auf einer Bank im Park und liest .
A red hatted man is controlling a red machine to clear out the road , with blue skies and green tress behind him .	Ein Mann mit einem roten Hut kontrolliert eine Maschine zum Räumen der Straße . Der Himmel ist blau und hinter ihm sind Bäume zu sehen .
A baby in a yellow shirt smiles .	Ein Baby in einem gelben Hemdchen lächelt .
Workers are preparing food for people to eat .	Arbeiter bereiten etwas zum Essen vor .
Someone in a red shirt stacking many animal hides .	Eine Person in einem roten Hemd stapelt eine große Anzahl Tierhäute .
Four older men are playing musical instruments in a park by a wall in traditional costume .	Vier ältere Männer spielen in einem Park vor einer Wand auf ihren Musikinstrumenten und tragen dabei traditionelle Kostüme .
A older man waits for a ride on the side of a country road .	Ein ältere Mann wartet neben einer Landstraße auf eine Mitfahrgelegenheit .
Two older men standing in front of a store of sorts .	Zwei ältere Männer stehen vor einem Geschäft .
A man in an apron is using shop equipment .	Ein Mann mit Schürze verwendet die Ladeneinrichtung .
A group of pedestrians walk down a city street .	Eine Gruppe Fußgänger geht eine Straße hinunter .
A woman with a white horse costume and helmet enjoys hanging around friends .	Eine Frau in einem weißen Pferdekostüm mit Helm genießt die Zeit mit Freunden .
The man in the suit with pink shirt and striped tie gives a speech while others laugh .	Der Mann im Anzug mit dem rosafarbenen Hemd und der gestreiften Krawatte hält eine Rede , während andere lachen .
An electrician working on lights , possibly air conditioning ducts in an office building .	Ein Elektriker arbeitet an Lampen , möglicherweise Rohre für die Klimaanlage in einem Bürogebäude .
A man rests on the side of the road with his camel .	Ein Mann rastet mit seinem Kamel am Straßenrand .
Two people fishing by a boat on the dock .	Zwei Personen fischen bei einem Boot an der Anlegestelle .
Someone dressed in a gray top looks on as the bowl rolls down the lane on lane eight at the colorful bowling alley .	Ein Person in einem grauen Oberteil sieht der Kugel nach , die auf Bahn Acht der farbenfrohen Bowlingbahn entlangrollt .
A man rides a horse in a parade .	Ein Mann reitet bei einer Parade auf einem Pferd .
A group of people stare in the same direction and one woman sits on another woman 's shoulders to take a picture .	Eine Gruppe von Personen starrt in dieselbe Richtung und eine Frau sitzt auf den Schultern einer anderen Frau , um ein Foto zu machen .
A child smiles as she rock climbs .	Ein Kind lächelt , während es auf einen Felsene klettert .
A man in a white cap , standing in a field with a bat , about to swing at a ball .	Ein Mann mit einer weißen Mütze steht mit einem Schläger auf einem Spielfeld und wartet auf den Ball .
A monkey climbs over wires above a street .	Ein Affe klettert über Kabel über einer Straße .
A man in the snow on a ramp working on an ice sculpture .	Ein Mann im Schnee arbeitet auf einer Rampe an einer Eisskulptur .
A professor is teaching a large group of students .	Ein Professor unterrichtet eine große Gruppe Studenten .
Three young men are taking a picture of two girls at a bar with a camera @-@ phone .	Drei junge Männer machen in einer Bar mit einem Fotohandy ein Foto von zwei Mädchen .
Young girl getting ready to rock climb .	Ein kleines Mädchen bereitet sich auf das Klettern vor .
Man in heavy black coat smoking cigar standing near woman in brown jacket with a piece of paper in her hand	Ein Mann in einem dicken schwarzen Mantel mit einer Zigarre steht in der Nähe einer Frau in einer braunen Jacke und mit einem Stück Papier in der Hand .
A dog walking along a snow drift .	Ein Hund marschiert an einer Schneewehe entlang .
There are many people walking around and viewing things in the red room	Zahlreiche Personen laufen herum und sehen sich in einem roten Raum Dinge an .
A man in a suit standing next to a large painting surrounded by a large gold frame .	Ein Mann in einem Anzug steht neben einem großen Gemälde mit einem großen Goldrahmen .
A group of people on a bus or a train car .	Eine Gruppe von Personen in einem Bus oder einem Zugabteil .
Two people wearing snowshoes jump into the air to pose for a photo .	Zwei Personen mit Schneeschuhen springen in die Luft , um für ein Foto zu posieren .
A man wearing an orange and gray jacket doing a jumping split in skis .	Ein Mann in einer orange @-@ grauen Jacke macht einen Sprung auf Skiern .
Two people sit on a dock with a sunset in the background .	Zwei Personen sitzen auf einem Kai mit einem Sonnenuntergang im Hintergrund .
A man and a dog on a park bench in the foreground , with a group of walking people in the distance .	Ein Mann und ein Hund auf einer Parkbank im Vordergrund , während in der Ferne einige Personen zu sehen sind .
Two small children wearing outside winter clothes are shoveling snow .	Zwei kleine Kinder in Winderkleidung schippen Schnee .
A man sits in a big blue boat , looking at dirty water .	Ein Mann sitzt in einem großen blauen Boot und betrachtet das schmutzige Wasser .
A blond man with a backpack stands next to a pond .	Ein blonder Mann mit einem Rucksack steht neben einem Teich .
A boy is pulling a little boy in a red sled through the snow .	Ein Junge zieht einen kleinen Jungen auf einem roten Schlitten durch den Schnee .
People walk and dine in front of a hotel .	Personen gehen und essen vor einem Hotel .
A group of people trying to pull a tractor .	Eine Gruppe Menschen versucht , einen Traktor zu ziehen .
A horse bucking a cowboy in a rodeo	Ein Pferd beim Rodeo , das versucht , einen Cowboy abzuwerfen .
A woman in a red jacket , with a hat and scarf on her head , selling her wears on the sidewalk .	Eine Frau in einer roten Jacke und mit Hut und Schal verkauft ihre Waren auf dem Gehweg .
Two men are riding on a subway while reading books without wearing any pants .	Zwei Männer fahren mit einer U @-@ Bahn , lesen Bücher und haben keine Hosen an .
A girl in a white knit hat and winter gear rubs her tongue over her braces .	Ein Mädchen mit einer Strickmütze und in Winterkleidung fährt mit der Zunge über ihre Zahnspange .
A man waits to get a drink from a flight attendant .	Ein Mann wartet darauf , dass ihm die Flugbegleitung einen Drink gibt .
A man and a woman discussing something over drinks at a bar .	Ein Mann und eine Frau besprechen etwas bei einigen Drinks an einer Bar .
A man is talking to men at a table .	Ein Mann spricht zu Männern an einem Tisch .
Rodeo people are walking out of a gate with a woman and boy following them .	Rodeo @-@ Leute gehen durch ein Tor und eine Frau und ein Junge folgen ihnen .
A man is skateboarding in a city .	Ein Mann fährt in einer Stadt auf einem Skateboard .
A child is pushing or kicking a bird with his foot .	Ein Kind schiebt oder tritt einen Vogel seinem Fuß .
A old couple is playing musical instrument on a street corner .	Ein altes Paar spieltan einer Straßenecke auf Musikinstrumenten .
A bearded man reads while sitting on a wall in a park .	Ein bärtiger Mann sitzt auf einer Wand im Park und liest .
Two gentleman standing outside a Smoothies & amp ; Bubble Tea vendor .	Zwei Herren stehen vor einem Verkäufer von Smoothies und Bubble Tea .
Two large cones are outside , in the street , in front of a large building .	Zwei große Kegel stehen auf der Straße vor einem großen Gebäude .
A couple of boys are in a gym with partially assembled bicycles .	Mehrere Jungen in einer Turnhalle mit teilweise zusammengebauten Fahrrädern .
Two men on motorcycles , one with a silver helmet and the other with a black helmet , riding in a city , with a boy with a white long @-@ sleeve shirt on , approaching one of the motorcycles .	Zwei Männer auf Motorrädern – einer mit einem silberfarbenen Helm und der andere mit einem schwarzen – fahren durch eine Stadt . Ein Junge mit einem weißen Langarmhemd nähert sich einem der Motorräder .
Students , and their teachers in a classroom going over material .	Schüler und ihre Lehrer gehen in einem Klassenzimmer Unterlagen durch .
A dog runs on a field with its mouth open .	Ein Hund läuft mit offenem Maul auf ein Feld .
A firefighter is shown trying to climb into some debris .	Ein Feuerwehrmann versucht , über Brandschutt zu klettern .
People gathering at the front of the temple before they go to meditate .	Mehrere Personen versammeln sich vor dem Tempel , um zu meditieren .
A man in a white shirt is approaching a seagull .	Ein Mann in einem weißen Hemd nähert sich einer Möwe .
Three women are outside and one of the women is smiling .	Drei Frauen im Freien und eine der Frauen lächelt .
A man is offering samples of food .	Ein Mann bietet Essen zum Probieren an .
A woman walking outside while a gentleman rides on a motorcycle nearby .	Draußen geht eine Frau vorbei , während in der Nähe ein Herr Motorrad fährt .
Two men with shades talking on a balcony .	Zwei Männer mit Sonnenbrillen unterhalten sich auf einem Balkon .
A woman is reading a book to two small children , one who is drinking from a cup .	Eine Frau liest zwei kleinen Kindern ein Buch vor , von denen eines aus einem Becher trinkt .
A man wearing a yellow shirt is playing with his black poodle .	Ein Mann in einem gelben Hemd spielt mit seinem schwarzen Pudel .
A man in a bright blue shirt and khaki shorts holding a water bottle is walking down the path between two steep cavern walls .	Ein Mann in einem hellblauen Hemd und khakifarbener kurzer Hose hält eine Wasserflasche in der Hand und geht den Weg zwischen zwei schroffen Höhlenwänden hinunter .
A girl dressed up as a butterfly .	Ein als Schmetterling verkleidetes Mädchen .
A skateboarder flies through the air while two people observe from a tall viewing post .	Ein Skateboardfahrer fliegt durch die Luft und wird dabei von zwei Peronen auf einem hohen Aussichtsturm beobachtet .
A wakeboarder is performing a trick on a rail .	Ein Wakeboarder führt einen Trick auf einer Stange vor .
The future of snowboarding in the summertime with all the height and excitement you could possibly want .	Die Zukunft des Snowboardfahrens im Sommer mit allem , was man sich nur wünschen kann .
A young male is doing a bike trick on a bridge in the evening .	Ein junger Mann macht abends auf einer Brücke einen Trick auf dem Fahrrad .
A group of people jumping away in a street	Eine Gruppe Menschen auf einer Straße springt zur Seite .
An extreme biker cuts a corner in the forest .	Ein wagemutiger Radfahrer schneidet eine Kurve im Wald .
Two young girls , in a kitchen , wearing aprons over their pajamas are saluting a man in an olive green shirt .	Zwei junge Mädchen in einer Küche tragen Schürzen über ihren Schlafanzügen und grüßen einen Mann in einem olivegrünen Hemd .
This is a woman playing her flute with sheet music in front of her .	Eine Frau spielt auf einer Flöte mit Notenblättern vor ihr .
A man dressed in all green with his face covered by a bandanna is working outdoors with heavy machinery .	Ein komplett grün gekleideter Mann , dessen Gesicht mit einem Bandana bedeckt ist , arbeitet im Freien mit Baumaschinen .
A worker rests his foot on the back of a trailer .	Ein Arbeiter entlastet seinen Fuß hinten auf einem Anhänger .
A man wearing a train conductor 's uniform standing inside an old train or trolley car .	Ein Mann in Schaffneruniform steht in einem alten Zug oder Straßenbahnwagen .
Woman with a red hat ice skates and walks her dog .	Eine Frau mit einem roten Hut fährt mit Schlittschuhen und führt ihren Hund Gassi .
Spectators are watching horses and their riders on a fenced path with a pond behind the path .	Zuschauer beobachten Pferde und ihre Reiter auf einer eingezäunten Bahn mit einem Teich hinter der Bahn .
I young girl is blowing a bubble with gum .	Ein junges Mädchen macht eine Kaugummiblase .
A little Asian boy is wearing green beads and holding a green St. Patrick 's Day balloon .	Ein kleiner asiatischer Junge trägt Perlen und hält einen grünen Ballon zum St. Patrick ' s Day .
A sky @-@ view of men digging a hole through concrete .	Ein Blick von oben auf Männer , die ein Loch durch Beton graben .
Two men stand by a truck and pieces of tree trunks .	Zwei Männer stehen neben einem Lastwagen und Teilen von Baumstämmen .
Bearded old man has discussion on trolley .	Ein bärtiger alter Mann debatiert auf einem Transportwagen .
A group of African children dressed in mismatched clothing sing and play instruments .	Ein Gruppe afrikanischer Kinder in nicht zusammenpassender Kleidung singt und spielt auf Instrumenten .
Two people walking on a street with barren trees .	Zwei Personen gehen auf einer Straße mit dürren Bäumen .
Closeup of the side of an old woman 's face with oversized sun blocking glasses , gray hair and a gold earring .	Nahaufnahme der Seite des Gesichts einer alten Frau mit übergroßer Sonnenbrille , grauem Haar und einem goldenen Ohrring .
A young , Asian man is seen playing his guitar .	Ein junger Asiate beim Gitarrespielen .
A man wearing a long @-@ sleeve , blue plaid shirt and tan pants kneels next to a wheeled cart in a garage .	Ein Mann in einem langärmeligen , blau karierten Hemd und brauner Hose kniet in einer Garage neben einem Wagen mit Rollen .
A man is steadying a diapered , blue @-@ shirted infant on his knee .	Ein Mann beruhigt auf seinem Knie ein Kleinkind in Windeln und mit einem blauen Hemdchen .
A man and a woman talk to each other across a desk .	Ein Mann und eine Frau unterhalten sich über einen Schreibtisch hinweg .
A construction site tearing apart a wall with graffiti .	Eine Baustelle , auf der eine Wand mit Graffiti eingerissen wird .
A brown dog is chasing a red Frisbee across a grassy field .	Ein brauner Hund verfolgt ein rotes Frisbee über eine Wiese .
Two children are sitting at a desk .	Zwei Kinder sitzen an einem Schreibtisch .
A group of people are sitting at a table and eating together , they are in a fine dining establishment .	Eine Gruppe Menschen sitzt an einem Tisch und speist zusammen in einem Feinschmeckerrestaurant .
The car left a huge cloud of smoke .	Das Auto hinterließ eine riesige Rauchwolke .
A Volkswagen vehicle speeds through a desert landscape amid mountains .	Ein Volkswagen rast durch eine Wüstenlandschaft inmitten von Bergen .
A woman at home preparing dinner .	Eine Frau bereitet zuhause das Abendessen zu .
A group of people listen to man standing at a podium .	Eine Menschengruppe lauscht einem Mann , der an einem Podium steht .
Four people waking in the snow outside .	Vier Personen im Schnee .
A man dressed in winter clothes cutting down a tree in a snow filled field .	Ein Mann in Winterkleidung schneidet auf einem schneebedeckten Feld einen Baum um .
A group of runners finishing a race .	Eine Gruppe Läufer im Ziel eines Rennens .
Girl running in a marathon , wearing a black shirt with a white tank top , with the numbers 44 on it .	Ein Mädchen in einem schwarzen T @-@ Shirt und einem weißen ärmellosen Shirt mit der Nummer 44 darauf läuft einen Marathon .
A blond boy in a striped shirt about to kick a pink soccer ball .	Ein blonder Junge in einem gestreiften T @-@ Shirt tritt gleich gegen einen rosafarbenen Fußball .
People standing in front of a gray building with a sign that reads ' Tickets Available Here ' .	Mehrere Personen stehen vor einem grauen Gebäude mit einem Schild , auf dem „ Tickets Available Here “ steht .
Woman with tear stained face at a piano .	Eine Frau mit verweintem Gesicht an einem Klavier .
A man using ski gear is jumping through the air near a brick building and blue guardrails .	Ein Mann in Skiausrüstung springt in der Nähe eines Backsteingebäudes und blauen Leitplanken durch die Luft .
A brown and white dog leaps , holding a flexible Frisbee .	Ein braun @-@ weißer Hund im Sprung und mit einem flexiblen Frisbee im Maul .
A team in red and black uniforms stand on each others ' shoulders while crowd presses into them .	Ein Team in rot @-@ schwarzen Uniformen stehen Schulter an Schulter , während die Menschenmenge in sie hineindrückt .
A woman and a man stand outside a store .	Eine Frau und ein Mann stehen vor einem Geschäft .
A band is playing outside on a stone walkway .	Eine Band spielt im Freien auf einem Steingehweg .
Many people are gathered around the street watching two street performers .	Mehrere Personen auf der Straße , die zwei Straßenkünstlern zusehen .
Four women are gathered in traditional dresses and are watching an event .	Vier Frauen in Trachtenkleidung beobachten eine Veranstaltung .
A man riding a horse , competing to be number 1 .	Ein Mann möchte mit seinem Pferd ein Turnier gewinnen .
A man washes or dies clothes in a primitive setting .	Ein Mann wäscht oder trocknet Kleidung in einer primitiven Umgebung .
Men working in dirty conditions with red fabric .	Männer arbeiten unter schmutzigen Bedingungen mit rotem Stoff .
A woman cook in an apron is smiling at the camera with two other cooks in the background .	Eine Frau kocht in einer Schürze und lächelt in die Kamera . Im Hintergrund sind zwei weitere Köche zu sehen .
Two people dressed in black facing away from the camera with skull bones on their jacket and backpack respectively .	Zwei schwarz gekleidete Personen mit Schädelknochen auf der Jacke bzw. deme Rucksack blicken von der Kamera weg .
One man has a microphone , while a nearby couple dances .	Ein Mann hält ein Mikrophon in der Hand , während in der Nähe ein Paar tanzt .
A black dog playing with a green toy .	Ein schwarzer Hund spielt mit einem grünen Spielzeug .
In the crowd , there is a woman in a red coat at the bottom of the stairs .	In der Menge steht eine Frau im roten Mantel am Fuße der Treppe .
A group of young musicians .	Eine Gruppe junger Musiker .
A band which includes an Upright Bass Player is playing in a tent in front of Canadian flags .	Eine Band mit einem Kontrabass @-@ Spieler tritt in einem Zelt vor kanadischen Flaggen auf .
A band is getting ready to play .	Eine Band bereitet sich auf den Auftritt vor .
Nine female dancers wear tutus and use " Guitar Hero " guitars as a prop on stage .	Neun Tänzerinnen tragen Röckchen und verwenden auf der Bühne Gitarren aus dem Spiel „ Guitar Hero “ als Requisiten .
Men getting ready for SXSWO to go live on the air	Männer bereiten sich darauf vor , mit SXSWO live zu gehen .
A man in a blue shirt and black hoodie is watching another man , in a blue shirt , do something with electronic equipment .	Ein Mann in einem blauen Hemd und einem schwarzen Hoodie beobachtet einen anderen Mann in einem blauen Hemd , der mit elektronischen Geräten arbeitet .
A man wearing a winter jacket is taking a picture .	Ein Mann in einer Winterjacke macht ein Foto .
A person gets into a car parked in front of Swan Restaurant in the snow .	Eine Person steigt in ein Auto , das vor dem Restaurant Swan im Schnee parkt .
A young oriental boy holding a trumpet pointing to the right .	Ein junger , orientalisch aussehender Junge hält eine Trompete , die nach rechts zeigt .
A black @-@ haired female guitarist and a male drummer are playing in a large tent .	Eine schwarzhaarige Gitarristin und ein Schlagzeuger spielen in einem großen Zelt .
A man plays mini @-@ gold on the SportsCenter set while two others observe .	Ein Mann spielt Minigolf und zwei andere Personen sehen zu .
A boy jumps onto a large pile of leaves while a group of children and a woman watch .	Ein Junge springt in einen großen Laubhaufen , während eine Gruppe Kinder und eine Frau zusehen .
A man pokes a fire with a stick while smiling .	Ein Mann schürt ein Feuer mit einer Stange und lächelt .
A woman and two little girls are sitting on a concrete bench with their hands on their faces .	Eine Frau und zwei kleine Kinder sitzen auf einer Betonbank mit ihren Händen vor den Gesichtern .
Two workers sweep the sidewalk outside of their small shop .	Zwei Arbeiter kehren den Gehweg vor ihrem kleinen Geschäft .
An alley open to a couple of people walking by	Ein offener Durchgang mit einigen vorbeigehenden Personen .
A woman browses through some ornaments .	Eine Frau stöbert in einigen Verzierungen .
Young man in camo pants carries a large metal box walks along the sidewalk .	Ein junger Mann in Tarnhose trägt einen großen Metallkasten den Gehweg entlang .
Two tourists photograph a countryside and ruins	Zwei Touristen fotografieren die Landschaft und Ruinen .
A African American man standing with a blue wooden card with two wheels on a sandy beach .	Ein Afroamerikaner steht mit einem blauen Holzkarren mit zwei Rädern an einem Sandstrand .
A man is laying down in the grass .	Ein Mann legt sich ins Gras .
A man in a suit is speaking at a lectern .	Ein Mann im Anzug spricht an einem Rednerpult .
Three men talking at an entrepreneurs convention .	Drei Männer unterhalten sich auf einer Unternehmertagung .
Two men are standing and talking to each other , one of them is wearing a shirt that says " summer school . "	Zwei Männer unterhalten sich stehend miteinander und einer von ihnen trägt ein Shirt mit der Aufschrift „ summer school “ .
Two men eeyeing three women who are looking at a product .	Zwei Männer mustern drei Frauen , die sich ein Produkt ansehen .
Three people are sitting at a small table near a screen with the words , " DEMOS , The Business of Care . "	Drei Personen sitzen an einem kleinen Tisch in der Nähe eines Bildschirms mit dem Text „ DEMOS , The Business of Care “ darauf .
Three people sit at a table in front of a crowd of people .	Drei Personen sitzen an einem Tisch vor einer Menschenmenge .
Women standing at podium talking into a microphone giving a speech .	Eine Frau steht an einem Podium und hält mit dem Mikrophon in der Hand eine Rede .
A large group is gathered for a banquet .	Eine große Gruppe hat sich für ein Bankett versammelt .
People in suits standing by a table with a red tablecloth .	Mehrere Personen in Anzügen stehen an einem Tisch mit einer roten Tischdecke .
Boy in shorts bathing by hose in the street .	Ein Junge in kurzer Hose lässt sich auf der Straße mit einem Wasserschlauch abspritzen .
An elderly woman wearing a green jacket , and a red hat , holds her black shoulder bag as she looks on at a distance .	Eine ältere Frau in einer grünen Jacke und mit einem roten Hut hält ihre schwarze Umhängetasche und blickt in die Ferne .
Subjects eating a McDonalds meal along the street .	Mehrere Personen essen an der Straße ein McDonalds @-@ Menü .
An older women in glasses and a white and black shirt working with paints .	Eine ältere Frau mit Brille und einer weiß @-@ schwarzen Bluse arbeitet mit Farben .
Two men walking , one with a dog and a pooper scooper .	Zwei Männer gehen spazieren , einer mit einem Hund und einer mit einem Hundekotbeutel .
A woman wearing a blue jacket is standing outside next to a bicycle .	Eine Frau in einer blauen Jacke steht draußen neben einem Fahrrad .
People stand in a park behind an ornamental boat .	Mehrere Personen stehen in einem Park hinter einem geschmückten Boot .
A small child uses a grinding machine while wearing safety glasses .	Ein kleines Kind verwendet eine Schleifmaschine und trägt dabei eine Schutzbrille .
A teacher helping a little girl with a machine .	Ein Lehrer hilft einem kleinen Kind mit einer Maschine .
A man with his head close to a laptop pressing a button .	Ein Mann mit seinem Kopf nahe an einem Laptop drückt eine Taste .
A woman is putting together a wooden object .	Eine Frau setzt ein Objekt aus Holz zusammen .
A young girl wearing yellow shorts and a white tank top using a cane pole to fish at a small pond .	Ein kleines Mädchen in gelber kurzer Hose und einem weißen Oberteil verwendet einen Zuckerrohrstock zum Fischen in einem kleinen Teich .
A dog catches black Frisbee .	Ein Hund fängt ein schwarzes Frisbee .
A group of people in front of a store window dressed in winter clothes in the evening .	Eine Gruppe von Personen in Winterkleidung nachts vor einem Schaufenster .
Two elderly people are taking a walk down a tree lined path .	Zwei ältere Personen gehen einen von Bäumen gesäumten Weg entlang .
An orange truck is seen as food trucks line up on a street .	Ein orangefarbener Lastwagen ist zu sehen , während sich Food Trucks auf einer Straße aufstellen .
A man carving up meat for a meal .	Ein Mann schneidet Fleisch für eine Mahlzeit .
An older lady with red shoes , pink scarf , gray hat , and holding a bag , carrying on a conversation with an older man with red pants , green coat , and a green hat .	Eine ältere Dame mit roten Schuhen , rosa Schal , grauem Hut und einer Tasche führt eine Konversation mit einem älteren Mann mit roter Hose , grünem Mantel und einem grünen Hut .
A man outside of a mobile lunch van .	Ein Mann außerhalb eines mobilen Essensstands .
An old african american man with a cigarette in his mouth sitting with a machine in front of him .	Ein sitzender alter Afroamerikaner mit einer Zigarette im Mund und einer Maschine vor ihm .
A group of students working together in a classroom .	Eine Gruppe Schüler betritt gemeinsam ein Klassenzimmer .
A very young child makes a pouting face at an older male in a leather jacket .	Ein sehr kleines Kind zeigt einem älterem Mann in einer Lederjacke ein schmollendes Gesicht .
A man and women are on a bus .	Ein Mann und eine Frau in einem Bus .
A young girl sits in the fetal position in pain .	Ein junges Mädchen krümmt sich vor Schmerzen .
An asian man with a long white beard staring straight ahead .	Ein Asiate mit langem weißen Bart starrt geradeaus .
A blond woman in a loud print shirt raising her hand and smiling .	Eine blonde Frau in einem grell bedruckten T @-@ Shirt hebt ihre Hand und lächelt .
A large crowd is attending an event and taking pictures .	Eine große Menschenmenge auf einer Veranstaltung macht Fotos .
People look upon a monument where a speed is being given .	Personen betrachten ein Monument , auf dem eine Geschwindigkeit angezeigt wird .
A blond man is singing and playing guitar .	Ein blonder Mann singt und spielt Gitarre .
A man holds up a small sticker that says " I am a photographer , not a terrorist " while standing among a large group of protesters .	Ein Mann steht in einer großen Gruppe Protestierender und hält einen kleinen Aufkleber hoch , auf dem folgendes steht : „ I am a photographer , not a terrorist “ .
A dancer performing with a hula hoop , with judges in the background .	Ein Tänzer tritt mit einem Hula @-@ Hoop @-@ Reifen auf und im Hintergrund sitzen die Schiedsrichter .
A young woman is in a gymnastics competition .	Eine junge Frau nimmt einem Turnwettbewerb teil .
A ballerina performing in front of a panel of judges .	Eine Ballerina tanzt vor einer Jury .
The craftsman sits outside working his treadle machine to braid rope .	Der Handwerker sitzt draußen und arbeitet an seiner Maschine mit Pedal , um ein Seil zu flechten .
A woman is smiling holding up a Spiderman shirt .	Eine Frau lächelt und hält dabei ein Spiderman @-@ T @-@ Shirt hoch .
A man and a woman are sitting on the floor , working with craft items .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf dem Boden und arbeiten mit Werkzeugen .
A group of young children in a village with no paved roads .	Eine Gruppe kleiner Kinder in einem Dorf ohne gepflasterte Straßen .
A large crowd of people sitting in the stands watching a soccer game .	Eine große Menschenmenge sitzt auf den Zuschauerrängen und sieht sich ein Fußballspiel an .
A man wearing a straw hat is hammering something .	Ein Mann mit einem Strohhut benutzt einen Hammer .
A group of men and women who are looking at art in a art show .	Mehrere Männer und Frauen sehen sich bei einer Kunstausstellung Kunstwerke an .
A little kid wears some funny glasses that are way too big for his face .	Ein kleines Kind mit einer lustigen Sonnenbrille , die für sein Gesicht viel zu groß ist .
A couple people at a museum looking in the gift shop , potentially going to buy something .	Mehrere Menschen im Souvenirshop eines Museums , die eventuell etwas kaufen möchten .
Guy on bicycle with seeing eye German Shepard dog .	Ein Kerl auf einem Fahrrad mit einem Schäferhund als Blindenhund .
A husky breed dog is sniffing a horse 's shoulder while the dog 's owner is petting the two brown horses .	Ein Husky schnüffelt an der Schulter eines Pferdes , wähernd der Besitzer des Hundes die zwei braunen Pferde streichelt .
A man wearing a blue jacket happily displays his product .	Ein Mann in einer blauen Jacke präsentiert voller Freude sein Produkt .
A woman with glasses combs through her hair with her fingers as she writes in a notebook with a pen .	Eine Frau mit Brille fährt sich mit den Fingern durch ihr Haar , während sie etwas mit einem Stift in ein Notizbuch schreibt .
A Young girl writing with a purple pencil .	Ein kleines Mädchen schreibt mit einem lila Stift .
A woman squats down to reach a bucket full of dead and skinned chickens .	Eine Frau geht in die Hocke , um nach einem Eimer voller toter und gehäuteter Hühner zu greifen .
A group of people are sitting under umbrellas on the beach .	Mehrere Personen sitzen unter Sonnenschirmen am Strand .
A person , wearing a red jacket , skiing down a snow and tree covered mountain .	Eine Person in einer roten Jacke fährt auf Skiern einen verschneiten Berg mit Bäumen hinab .
Construction workers are putting together a white canopy .	Bauarbeiter bauen ein weißes Vordach .
A nurse monitors a young child who appears to be post @-@ op .	Eine Krankenschwester überwacht ein kleines Kind , das scheinbar operiert wurde .
A person wearing a green shirt is jumping on the bed .	Eine Person in einem grünen Hemd springt auf das Bett .
Two women , one older and one younger , appear to be on board public transportation .	Zwei Frauen , eine ältere und eine jüngere , befinden sich scheinbar in einem öffentlichen Transportmittel .
Two young boys eating their lunch outside on cement steps .	Zwei kleine Jungen essen ihr Essen im Freien auf Betonstufen .
A woman sits in a chair and smiles while holding a sleeping baby .	Eine Frau sitzt in einem Stuhl und lächelt , während sie ein schlafendes Baby auf dem Arm hat .
A guy getting money out of an ATM machine .	Ein Mann holt sich Geld aus einem Geldautomaten .
A crowd standing in groups on cement area across from parking lot and building in background .	Eine Menschenmenge steht in Gruppen auf einem zementierten Bereich gegenüber einem Parkplatz mit einem Gebäude im Hintergrund .
The black dog retreived the white toy in the water .	Der schwarze Hund hat das weiße Spielzeug aus dem Wasser geholt .
A woman in a black uniform is pushing a bright yellow mop bucket down a hallway .	Eine Frau in einer schwarzen Uniform schiebt einen hellhelben Fahreimer den Gang hinunter .
A sitting man playing the violin .	Ein sitzender Mann spielt Violine .
Three guys wearing pajamas , two are sweeping the floor while the other watches in a classroom .	Drei Männer in Schlafanzügen , zwei wischen den Boden und der andere sieht in einem Klassenzimmer zu .
Two women they are both wearing a dark blue uniform	Zwei Frauen in einer dunkelblauen Uniform .
A person wearing a blue and white coat rides a bicycle down the street .	Eine Person in einem blau @-@ weißen Mantel fährt auf einem Fahrrad die Straße hinunter .
A man dressed in red is playing a guitar in a street .	Ein Mann in Rot spielt auf der Straße Gitarre .
A little girl in a pink dress lays her head on a woman 's lap , sucking her thumb .	Ein kleines Mädchen in einem rosafarbenen Kleid legt den Kopf in den Schoß einer Frau und lutscht dabei an ihrem Daumen .
Two man are standing next to a food stand .	Zwei Männer stehen neben einem Verpflegungsstand .
The girl is paddling a rusty canoe in the water .	Das Mädchen paddelt in einem rostigen Kanu im Wasser .
A man is knitting own some machinery .	Ein Mann beim Knüpfen mit einer Maschine .
A man takes a swan dive off a cliff while others look on .	Ein Mann macht vor Zuschauern einen Schwalbensprung von einer Klippe .
A man in a white shirt does work at a table .	Ein Mann in einem weißen Hemd arbeitet an einem Tisch .
A trolley car is passing through a city .	Ein Oberleitungsfahrzeug fährt durch eine Stadt .
Children eating popcorn while sitting on beanbags .	Kinder sitzen auf Kernkissen und essen Popcorn .
A worker is looking at her laptop sitting at her desk .	Ein Arbeiter sitzt an ihrem Schreibtisch und sieht sich ihren Laptop an .
The dog is leaping over the bar .	Der Hund springt über die Bar .
A runner is about to run underneath this bridge in the fall .	Ein Läufer im Frühling läuft gleich unter dieser Brücke hindurch .
A man sitting inside looking at the window washer outside .	Ein drinnen sitzender Mann betrachet den Fensterputzer draußen .
Two guys on a couch , one is looking up the other is looking away with a cup in his hand .	Zwei Männer auf einem Sofa , eine sieht auf und der andere schaut mit einer Tasse in der Hand weg .
The brown dog is running in the water licking his nose .	Der braune Hund läuft im Wasser und leckt sich die Nase .
A bus opens its door to let people on and off .	Ein Bus öffnet die Tür , um Fahrgäste ein- und aussteigen zu lassen .
Two kids sitting at a desk while another sits in the windowsill .	Zwei Kinder sitzen an einem Schreibtisch und ein weiteres sitzt auf der Fensterbank .
Picture of a little boy on a sidewalk looking at a pigeon .	Ein Bild von einem kleinen Jungen auf einem Gehweg , der eine Taube betrachtet .
A large woman in a blue jacket is looking irritated .	Eine große Frau in einer blauen Jacke scheint gereizt zu sein .
A man and a woman sit on a bus , but not together .	Ein Mann und eine Frau sitzen in einem Bus , aber nicht nebeneinander .
A toddler banging a plastic hammer against a metal pot .	Ein Kleinkind schlägt mit einem Plastikhammer auf einen Metalltopf .
A woman wearing a fanny pack is taking a photo of a red car .	Eine Frau mit einer Gürteltasche macht ein Foto von einem roten Auto .
A horse or mule is pulling a man in a cart down a paved road .	Ein Pferd oder Maulesel zieht einen Mann in einem Wagen eine gepflasterte Straße entlang .
Three cowboys riding their horses next to a fence , in a dry grassland .	Drei Cowboys reiten auf ihren Pferden auf trockenem Grasland neben einem Zaun .
A swimmer in a blue bathing suit is smiling for a photo .	Ein Schwimmer in einem blauen Badeanzug lächelt für ein Foto .
Two men are skydiving over a large blue body of water .	Zwei Männer beim Fallschirmspringen über einem großen blauen Gewässer .
A basketball game before it begins .	Ein Basketballspiel kurz vor dem Anpfiff .
A group of people are sitting in a basketball arena watching a team wearing blue and yellow jerseys warm up .	Eine Gruppe von Personen sitzt in einem Basketballstadion und sieht einer Mannschaft in blau @-@ gelben Trikots beim Aufwärmen zu .
A young man plays the piano and sings in a concert .	Ein junger Mann spielt Klavier und singt bei einem Konzert .
A man in a gray t @-@ shirt and black shorts holding what appears to be his son .	Ein Mann in einem grauen T @-@ Shirt und schwarzer kurzer Hose hält vermutlich seinen Sohn an der Hand .
A baby is asleep on a blanket .	Ein Baby schläft auf einer Decke .
Sports team members practice and relax on a basketball court .	Mitglieder einer Sportmannschaft trainieren und entspannen auf einem Basketballplatz .
Female basketball players warming up before a game .	Basketballspielerinnen beim Aufwärmen vor einem Spiel .
A group of people , mostly teenagers , are working on a city sidewalk , digging and cleaning up vines .	Mehrere Personen , hauptsächlich Teenager , arbeiten auf einem Gehweg .
Two women holding shovels are standing on a small hillside .	Zwei Frauen mit Schaufeln stehen auf einem kleinen Hang .
A small child in winter attire jumping in a snowy and wooded area .	Ein kleines Kind in Winterkleidung springt in einer verschneiten und bewaldeten Gegend .
Man standing on the street holding a sign	Auf der Straße stehende Männer halten ein Schild .
A man is shaving his face while looking in the mirror with shaving cream coating his face .	Ein Mann rasiert sich vor einem Spiegel sein Gesicht , das mit Rasierschaum bedeckt ist .
An adult woman and a young boy walking through a city in the evening .	Eine erwachsene Frau und ein kleiner Junge gehen abends durch eine Stadt .
Gymnast lying on the floor with one leg pointed up at the ceiling .	Am Boden liegender Turner , der einen Fuß Richtung Decke streckt .
Brown dog crouching in grass looking up	Ein brauner Hund kauert im Gras und sieht auf .
A man in a button up shirt is playing the xylophone .	Ein Mann in einem Hemd mit Knöpfen spielt Xylophon .
Young girl grabs low hanging phone while a man walks away .	Ein junges Mädchen greift ein herunterhängendes Telefon , während ein Mann sich entfernt .
A group of soccer players on a field , one team wearing black and blue uniforms , the other , red and white .	Fußballspieler auf einem Spielfeld , ein Team in schwarz @-@ blauen Uniformen , das andere in rot @-@ weißen .
People in beautiful blue water surfing a nice wave .	Personen in herrlich blauem Wasser surfen auf einer Welle .
A girl wearing a pink skateboard helmet is riding in a skateboard bowl .	Ein Mädchen mit einem rosafarbenen Skateboardhelm fährt auf einer Skateboardrampe .
An unhappy looking child lays in the grass at a park .	Ein unglücklich aussehendes Kind liegt in einem Park im Gras .
Three people , each wearing pair of red snowshoes , relax in the snow .	Drei Personen , von denen jede ein Paar rote Schneeschuhe anhat , entspannen im Schnee .
Two brown and white dogs in the grass near a stone structure .	Zwei braun @-@ weiße Hunde im Gras nahe einer Steinstruktur .
A child with blond @-@ hair is looking at a selection of cookies and brownies .	Ein Kind mit blonden Haaren betrachtet eine Auswahl an Keksen und Brownies .
The dog is in front of some bushes .	Der Hund befindet sich vor einigen Büschen .
A large group of men are listening to a man with glasses sitting at a table with a strange pattern .	Eine große Gruppe Männer hört einem Mann mit Brille zu , der an einem Tisch mit einem seltsamen Muster sitzt .
In this photo , a woman is on the phone smiling .	Auf diesem Foto sieht man eine lächelnde Frau am Telefon .
A man wearing a blue coat and jeans eating a hotdog .	Ein Mann in einem blauen Mantel und Jeans isst einen Hotdog .
A bull is charging a matador in rodeo , while three other men look at the animal .	Ein Stier stürmt auf einen Matador zu , während drei andere Männer das Tier betrachten .
A bull rider is in midair , falling off his bull who 's back feet are high in the air .	Ein Bullenreiter fällt gerade von einem Bullen , dessen Hinterbeine hoch in der Luft sind .
Two people smiling while sledding down a snow covered path lined with pine trees .	Zwei Personen lächeln , während sie mit dem Schlitten einen schneebedeckten Weg hinabfahren , der von Kiefern gesäumt ist .
Five men in heavy winter attire sledding down a snowy hill .	Fünf Männer in dicker Winterkleidung fahren mit Schlitten einen verschneiten Hang hinunter .
A hiker uses metal walking sticks to hike up a snowy mountain .	Ein Wanderer verwendet Wanderstöcke aus Metall , um einen verschneiten Berg zu besteigen .
An unhappy child with his eyes closed is touching the back of someones pants .	Ein unglückliches Kind mit geschlossenen Augen berührt jemanden hinten an der Hose .
Three children are by a waterway behind a house .	Drei Kinder bei einer Wasserstraße hinter einem Haus .
A toddler in a white hooded jacket holds on to the wall .	Ein Kleinkind in einem weißen Jäckchen mit Kapuze hält sich an der Wand fest .
Eight oriental teenagers in red shirts are sitting on concrete bleachers .	Acht orientalisch aussehende Teenager in roten Shirts sitzen auf einer Tribüne aus Beton .
A young child wearing blue jeans and a white shirt is laying on the ground along side cut @-@ out paper trees and a sun .	Ein kleines Kind in blauen Jeans und einem weißen Shirt liegt auf dem Boden neben ausgeschnittenen Papierbäumen und einer Sonne .
Students are in a classroom , reading something off a paper .	Schüler in einem Klassenzimmer lesen etwas auf einem Blatt Papier .
There are several Asian children sitting cross legged on a concrete floor .	Mehrere asiatische Kinde sitzen mit überkreuzten Beinen auf einem Betonboden .
Two girls eating a meal together .	Zwei Mädchen essen zusammen eine Mahlzeit .
A young boy is taking a nap underneath a piece of cardboard that reads , " Connie Facial Tissues . "	Ein kleiner Junge macht ein Nickerchen unter einem Karton , auf dem „ Connie Facial Tissues “ steht .
Asian school children presenting a group project together .	Asiatische Schulkinder präsentieren gemeinsam ein Gruppenprojekt .
A boy is looking on a strange purple object in his friends hair .	Ein Junge betrachtet ein merkwürdiges lilafarbenes Objekt im Haar seine Freundes .
Four kids playing basketball in a gym .	Vier Kinder spielen in einer Turnhalle Basketball .
A dark @-@ haired girl holding a racket in one hand and showing the peace sign with the other hand .	Ein dunkelhaariges Mädchen , das in einer Hand einen Schläger hält und mit der anderen Hand das Friedenszeichen macht .
Four students are sitting on the floor by a model volcano .	Vier Schüler sitzen auf dem Boden neben einem Modellvulkan .
A group of Asian students playing London Bridges while another student lies on the ground .	Eine Gruppe asiatischer Schüler spielt London Bridges , während ein weitere Schüler am Boden liegt .
Two young students sharing their assignments in front of the class .	Zwei junge Schüler teilen sich vor der Klasse die ihnen zugewiesenen Aufgaben .
Two Asian students are trying to piece something back together .	Zwei asiatische Schüler versuchen , etwas wieder zusammenzusetzen .
A music band playing music .	Ein Band macht Musik .
A group of young people all wearing red shirts and all carrying bags or purses .	Eine Gruppe junger Leute in roten Hemden und mit Taschen oder Geldbörsen .
People are walking inside a very tall , old building .	Personen in einem sehr hohen , alten Gebäude .
Asian high school kids doing an group activity in a circle .	Asiatische Schulkinder in einem Kreis bei einer Gruppenaktivität .
Asian students are examining sheets of paper while standing in line .	Asiatische Schüler stehen in einer Linie und untersuchen Papierbögen .
A young Asian girl holds a stuffed cat toy in a classroom .	Eine junge Asiatin hält in einem Klassenzimmer eine ausgestopfte Spielzeugkatze in der Hand .
Three young people standing in a crowded room .	Drei junge Leute stehen in einem überfüllten Raum .
Two girls sit at a table with a green marker standing on its end .	Zwei Mädchen sitzen an einem Tisch , an dessen Ende eine grüne Markierung steht .
Students reading their answers in the classroom	Schüler lesen im Klassenzimmer ihre Antworten .
A group of young girls sits on a bus with most looking out the window while one looks at the camera and smiles .	Eine Gruppe junger Mädchen sitzt in einem Bus . Die meisten sehen aus dem Fenster . Ein Mädchen jedoch blickt in die Kamera und lächelt .
A class of students all doing different actions .	Eine Schulklasse , deren Schüler alle etwas anderes tun .
Children playing in a gym with a canvas wall cover on one wall .	Kinder spielen in einer Turnhalle mit einer Plane an einer Wand .
Four Asian kids are sitting on the floor in a classroom .	Vier asiatische Kinder sitzen in einem Klassenzimmer auf dem Boden .
Two girls laugh smile as they wrap brightly colored cords into each other 's hair .	Zwei Mädchen lachen , während sie sich farbenfrohe Bänder in die Haare binden .
A short man is giving a speech .	Ein kleiner Mann hält eine Rede .
A girl in a blue dress plays at a playground .	Ein Mädchen in einem blauen Kleid spielt auf einem Spielplatz .
An unknown solider in green pointing to his right showing another man something	Ein unbekannter Soldat in Grün deutet nach rechts , um einem anderen Mann etwas zu zeigen .
A group of people wearing orange and black play various types of drums as others watch .	Mehrere Personen in Orange und Schwarz spielen vor Zuschauern auf verschiedenartigen Trommeln .
A group of well @-@ dressed young people stand in front of a congregation .	Eine Gruppe gut angezogener , junger Leute steht vor einer Gemeinde .
Two men standing in the snow , one looking at the camera , the other reading a paper by a sign .	Zwei Männer stehen im Schnee , einer blickt in die Kamera , der andere liest eine Zeitung bei einem Schild .
Two men are skiing and the one on the right is laughing	Zwei Männer fahren Ski und der rechte davon lacht .
A male in a black and white bathing suit , looks like he 's hanging in midair , getting ready to jump into a backyard pool .	Ein Mann in einem schwarz @-@ weißen Badeanzug – es sieht aus , als ob er in der Luft hängt – bereitet sich auf einen Sprung in ein Schwimmbecken vor .
Man and women both vaguely clothed , with their arms interlocked between each other .	Ein Mann und eine Frau – beide nur spärlich begleidet – mit ineinander verschlungenen Armen .
A woman is dancing in leaves , while spectators sit or stand on the grass .	Eine Frau tanzt zwischen Blättern , während die Zuschauer im Gras sitzen oder stehen .
A man stands on top of a construction vehicle .	Ein Mann steht auf einem Baufahrzeug .
Children playing on the sidewalk near an adobe building .	Kinder spielen auf dem Gehweg in der Nähe eines Gebäudes aus Lehmziegeln .
A man on crutches is reading the paper .	Ein Mann auf Krücken liest eine Zeitung .
A baby plays chess as a cat looks on .	Ein Baby spielt Schach und eine Katze sieht zu .
A man carrying plants and herbs along a train track .	Ein Mann trägt Pflanzen und Kräuter auf Bahnschienen .
A young , blond child looks out of a glass door .	Ein kleines blondes Kind schaut durch eine Glastür .
A young man in standing underneath a Playboy sign .	Ein junger Mann steht unter einem Playboy @-@ Schild .
A farmer is taking his oranges to the market to sell .	Ein Bauer bringt seine Orangen auf den Markt .
Many bikes are parked next to one another .	Viele nebeneinander geparkte Fahrräder .
School children dressed in their uniforms look around at their surroundings in the classroom .	Schulkinder in ihren Uniformen sehen sich im Klassenzimmer um .
The child is sleeping while he is eating .	Das Kind schläft , während er ist .
A crowd of people is squeezing through the airport .	Eine Menschenmenge schiebt sich durch den Flughafen .
A man and kids , receiving things from a woman .	Ein Mann und Kinder bekommen mehrere Dinge von einer Frau .
A tall man dressed in a long @-@ sleeved shirt , pants , and tall boots is sweeping in a yard .	Ein großer Mann in einem Langarmhemd , Hose und hohen Stiefeln kehrt einen Hof .
Two women looking at bread on a table .	Zwei Frauen betrachten Brot auf einem Tisch .
Two women in skirts are standing next to a structure made of stone .	Zwei Frauen in Röcken stehen neben einer Struktur aus Stein .
An ambulance is near a pine tree .	Ein Krankenwagen in der Nähe einer Kiefer .
A man is playing a guitar and two women in short , white dresses are standing beside him .	Ein Mann spielt Gitarre und zwei Frauen in kurzen weißen Kleidern stehen neben ihm .
A mother happily pulling her baby in the snow with a sled .	Ein fröhliche Mutter zieht ihr Baby auf einem Schlitten durch den Schnee .
A man standing wearing a brown jacket and he shoveling the snow away from the walking path	Ein stehender Mann in einer braunen Jacke befreit den Gehweg mit einer Schaufel vom Schnee .
Two male children cleaning up leaves in a parking lot .	Zwei männliche Kinder säubern einen Parkplatz von Laub .
An adult lady wearing a tank top and a skirt is putting dishes in the dishwasher .	Eine erwachsene Frau in einem Oberteil und einem Rock stellt Geschirr in den Geschirrspüler .
A man with shirtsleeves rolled up gestures while speaking .	Ein Mann mit hochgekrempelten Ärmeln gestikuliert beim Sprechen .
A skier in a red snowsuit and white hat is holding a ski pole while standing in the snow .	Ein Skifahrer in einem roten Schneeanzug und mit einem weißen Hut steht im Schnee und hält einen Skistock in der Hand .
A man serves food to a boy .	Ein Mann gibt einem Jungen etwas zu essen .
A man wearing a coat and floppy hat pushes a blue shopping cart full of bags .	Ein Mann mit Mantel und Schlapphut schiebt einen Einkaufswagen voller Taschen .
A man wearing a hat is behind the wheel of a white Propane truck .	Ein Mann mit Hut hinter dem Lenkrad eines weißen Tanklastwagens .
A snow covered landscape with light fixtures and a red fence .	Eine verschneite Landschaft mit Beleuchtungskörpern und einem roten Zaun .
People hiking through an icy , hilly landscape .	Personen , die durch eine hügelige Frostlandschaft wandern .
Three men , dressed in rain gear are standing on the dock of a boat preparing to clean fish .	Drei Männer in Regenkleidung stehen an der Anlegestelle eines Bootes und bereiten sich auf das Puten der Fische vor .
The dog owner attempts to retrieve the Frisbee from her pet .	Der Hundebesitzer versucht , das Frisbee von seinem Haustier zurückzubekommen .
A group of men and women eating and drinking .	Eine Gruppe aus Männern und Frauen isst und trinkt .
A man and woman are standing on the stairwell	Ein Mann und eine Frau stehen im Treppenhaus .
A group of children standing around a statue in a lobby .	Eine Gruppe Kinder steht in einer Lobby um eine Statue herum .
Children sit on a wall inside a cemetery .	Kinder sitzen auf einer Wand auf einem Friedhof .
One man takes a picture while another looks on in a foreign storefront .	Ein Mann macht ein Foto während ein anderer eine fremdländische Fassade betrachtet .
A female singer is performing on stage .	Eine Sängerin bei ihrem Auftritt auf der Bühne .
A man is sitting at a table pointing while two females look at him .	Ein Mann sitzt an einem Tisch und zeigt auf etwas , während ihn zwei Frauen ansehen .
A girl walking down the sidewalk at night	Ein Mädchen geht nachts den Gehweg entlang .
Three people standing at a shoreline holding a big net .	Drei Personen stehen an einer Küste und halten ein großes Netz .
People sitting around a table with menus and wineglasses .	Mehrere Personen sitzen an einem Tisch mit Gerichten und Weingläsern .
A person wearing the clothing of a teenager and a backpack lies face down on a padded bench .	Eine Person in der Kleidung eines Teenagers und mit einem Rucksack liegt mit dem Gesicht nach unten auf einer gepolsterten Bank .
A man wearing a gray shirt is feeling his beard .	Ein Mann in einem grauen Hemd befühlt seinen Bart.
Men and women standing on a board and putting siding up .	Ein Mann und eine Frau stehen auf einem Brett und arbeiten .
A man is sitting on a bicycle laden down with boxes .	Ein Mann sitzt auf einem mit Schachteln beladenen Fahrrad .
A man playing a guitar and singing with another man	Ein Mann spielt Gitarre und singt zusammen mit einem anderen Mann .
A woman looking at pictures in a photo album .	Eine Frau betrachtet Bilder in einem Fotoalbum .
Two young men wrestling each other in the middle of a field .	Zwei junge Männer kämpfen mitten auf einem Feld miteinander .
A skateboarder is doing a trick in midair .	Ein Skateboarder zeigt einen Sprungtrick .
Several men and woman dressed in orange vests walking down a snow @-@ covered road in winter .	Mehrere Männer und Frauen in orangefarbenen Westen gehen im Winter eine schneebedeckte Straße entlang .
Two women sitting on the floor making blankets .	Zwei Frauen sitzen auf dem Boden und fertigen Decken .
A man in a red shirt is being serviced by a working old woman in a store .	Ein Mann in einem roten Hemd wird in einem Geschäft von einer älteren Frau bedient .
Three men weigh fish as they come off the boat on a scale by the coast .	Drei Männer wiegen nach dem Verlassen des Bootes mit einer Waage ihren Fang .
Maintenance or construction workers on a work site on a busy city street	Wartungs- oder Bauarbeiter auf einer Baustelle auf einer stark befahrenen Straße .
Older women in a blue sweater playing the piano by the window .	Eine ältere Frau in einem blauen Pullover spielt auf einem am Fenster stehenden Klavier .
An older man tipping his hat while standing in a group of people .	Ein älterer Mann steht in einer Menschenmenge und lupft seinen Hut .
A group of professionals sitting around a table .	Ein paar Fachkräfte sitzen an einem Tisch .
One man pitches to a waiting batter as they play in a parking lot .	Ein Mann wirft den Ball zu einem wartenden Schlagmann bei einem Spiel auf einem Parkplatz .
A man is standing outside of a house with a snow shovel .	Ein Mann steht mit einer Schneeschaufel vor einem Haus .
A man in a black cape faces off against a young boy in a tracksuit .	Ein Mann in einem schwarzen Umhang tritt gegen einen kleinen Jungen in einem Trainingsanzug an .
A neighborhood is covered in snow .	Eine verschneite Nachbarschaft .
A man and woman stand in front of a large red modern statue .	Ein Mann und eine Frau stehen vor einer großen , roten , modernen Statue .
Pottery can be enjoyed by even the very young at heart .	Das Töpfern kann auch für Junggebliebene unterhaltsam sein .
Children are getting sprayed by a water sprinkler .	Kinder werden von einer Berieselungsanlage nass gespritzt .
Man kneels on roof of car and helps unload wood .	Ein Mann kniet auf dem Dach eines Autos und hilft beim Abladen von Holz .
A young girl in a long pink floral dress and matching headscarf is walking outside and carrying two large , filled , white cloth bags , one in each hand .	Ein junges Mädchen in einem langen , rosafarbenen Kleid mit Blumenmuster und dazu passendem Kopftuch trägt zwei große , volle , weiße Stofftaschen , in jeder Hand eine .
A true cowboy , this man holds on during an exciting rodeo moment .	Als echter Cowboy gibt dieser Mann in einem aufregenden Moment beim Rodeo nicht auf .
In a park scene , one man is jumping over an object on a skateboard while another man kneels with a camera to take a photo of the jump .	In einem Park springt ein junger Mann auf einem Skateboard über ein Objekt , während ein weiterer Mann kniend mit einer Kamera ein Foto des Sprungs macht .
A young woman wearing a turtleneck and black jacket is smiling for a picture .	Eine junge Frau in einem Rollkragenpullover und einer schwarzen Jacke lächelt für ein Foto .
A woman is posing next to a cage full of stuffed sharks with cartoons painted on the wall behind her .	Eine Frau posiert neben einem Käfig voller Plüschhaie und hinter ihr an der Wand sind Comiczeichnungen zu sehen .
Two guys practicing how to do a handshake .	Zwei Jungs proben die Ausführung eines Handschlags .
Little girl with brown snow jacket and purple snow pants is playing in the snow with a red shovel .	Eine kleines Mädchen mit brauner Schneejacke und lila Schneehose spielt mit einer roten Schaufel im Schnee .
A shirtless man is holding a face mask .	Ein Mann ohne Hemd hält eine Gesichtsmaske .
An elderly man picks up pieces of broken barbie dolls .	Ein älterer Mann hebt Stücke zerbrochener Barbie @-@ Puppen auf .
In the Ikea store , a man sits on a chair .	Ein Mann sitzt im IKEA @-@ Geschäft auf einem Stuhl .
A group of ladies walking along a sidewalk next to a blue and white wall .	Mehrere Damen gehen einen Gehweg neben einer blau @-@ weißen Wand entlang .
Two boys in huge bubbles on the water .	Zwei Jungen in riesigen Blasen im Wasser .
2 infants , 1 in hot pink jacket and other in pink and blue flower jacket hugging in the snow .	Zwei Kinder , eines in einer rosafarbenen Jacke und das andere in einer rosa @-@ blauen Jacke mit Blumenmuster , umarmen sich im Schnee .
Walking home on a cold winters day .	Auf dem Heimweg an einem kalten Wintertag .
A group of people in a rush to get to work .	Eine Menschenmenge auf dem Weg zur Arbeit .
Two men in clown makeup are performing a musical skit on stage .	Zwei als Clowns geschminkte Männer führen auf der Bühne einen musikalischen Sketch auf .
A woman is singing on a stage while a man in clown makeup plays guitar .	Einef Frau singt auf der Bühne , während ein als Clown geschminkter Mann Gitarre spielt .
A baby is sleeping and sucking his finger .	Ein Baby schläft und nuckelt an seinem Finger .
Four band members play on a red stage in front of a big heart .	Vier Bandmitglieder spielen auf einer roten Bühne vor einem großen Herz .
Three musicians perform on a stage lit with red lights .	Drei Musiker bei einem Auftritt auf einer rot beleuchteten Bühne .
A woman with a backpack and a aqua green shirt with her hand on her head and her hair pulled up looking over a few hills .	Eine Frau mit einem Rucksack und einer Bluse in Aquamarin hält sich mit der Hand ihr Haar aus dem Gesicht und blickt über einige Hügel .
A child plays in the snow with a green shovel .	Ein Kind spielt mit einer grünen Schaufel im Schnee .
A man in a black and white striped shirt sleeps on a concrete bench .	Ein Mann in einem schwarz @-@ weiß gestreiften Hemd schläft auf einer Betonbank .
Two little girls are riding one bicycle .	Zwei kleine Mädchen fahren auf einem Rad .
A woman in a black tank top and shorts walks along side water while listening to her headphones .	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil und kurzer Hose geht am Wasser entlang und hat Kopfhörer auf .
A man dressed in black is playing the harmonica .	Ein Mann in schwarzer Kleidung spielt Mundharmonika .
A man examining what appears to be food in a kitchen .	Ein Mann untersucht scheinbar das Essen in einer Küche .
A baseball player prepares to swing the bat at a pitched ball .	Ein Baseballspieler bereitet sich darauf vor , mit dem Schläger den geworfenen Ball zu schlagen .
A baker dressed in white with a hairnet works with dough using a long pole .	Ein weiß gekleideter Bäcker mit einem Haarnetz verwendet bei seiner Arbeit mit Teig eine lange Stange .
Two females sitting on a stairwell in a mostly white tiled building .	Zwei Frauen sitzen in einem Treppenhaus in einem hauptsächlich weiß gefließten Gebäude .
Man in dark clothes as he stands in front of a lighted Christmas tree in the shadows .	Ein Mann in dunkler Kleidung steht vor einem beleuchteten Weihnachtsbaum im Schatten .
A man standing in front of an oven with bread in it .	Ein Mann steht von einem Ofen mit Brot .
A man , wielding a knife , is looking at food on a rotisserie while others look on .	Ein Mann mit einem Messer betrachtet Essen auf einer Rotisserie , während ihm andere dabei zusehen .
A very young child is wearing a white costume around its head .	Ein sehr kleines Kind trägt ein weißes Kostüm um seinen Kopf .
An asian man is sitting down with wires coming down with a suitcase beside him with pictures of women on it .	Ein Asiate setzt sich unter herabhängenden Kabeln und neben ihm steht ein Koffer mit Bildern von Frauen darauf .
Two males walking away from a bench .	Zwei Männer entfernen sich von einer Bank .
A woman in a black sweatshirt is pouring liquid detergent into a washer in a laundromat .	Eine Frau in einem schwarzen Pullover gießt Flüssigwaschmittel in eine Waschmaschine in einem Waschsalon .
Black dog running through a grassy area .	Ein schwarzer Hund läuft über eine Grünfläche .
A woman who has just finished her dance performance3 .	Eine Frau , die soeben mit ihrer Tanzvorführung fertig geworden ist .
A brown @-@ haired male singing while playing a guitar .	Ein braunhaariger Mann singt und spielt dazu auf einer Gitarre .
A female gymnast is upside down with her legs in a split position .	Eine Turnerin steht auf dem Kopf und hat die Beine gespreizt .
Two policemen are riding bikes on the street .	Zwei Polizisten fahren mit Fahrrädern auf der Straße .
Two young girls with long hair smiling with rosey cheeks , one with a red shirt , one with a white shirt while hiding behind a wall .	Zwei junge Mädchen mit langen Haaren verstecken sich hinter einer Wand und lächeln mit rosigen Wangen . Eine hat eine rote Bluse an und die andere eine weiße .
Two people carry their bags down an unpaved road .	Zwei Personen tragen ihre Taschen eine ungepflasterte Straße hinunter .
A boy is walking in the snow with his dog and holding his snowboard while an older man , presumably his father , follows behind in the background .	Ein Junge geht mit seinem Hund durch den Schnee und hält sein Snowboard , während ihm ein älterer Mann – vermutlich sein Vater – im Hintergrund folgt .
A girl with white and red makeup holding a red umbrella .	Ein Mädchen mit weißem und rotem Make @-@ up hält einen roten Schirm .
A group of 4 people are walking along a path .	Eine Gruppe von vier Personen geht einen Pfad entlang .
Three men in a small boat are being lowered toward the water .	Drei Männer in einem kleinen Boot werden zu Wasser gelassen .
Child and adult wearing winter attire riding bicycles down the street .	Ein Kind und ein Erwachsener in Winterkleidung fahren auf Fahrrädern die Straße hinunter .
Two people sitting on a rock in a city park .	Zwei Personen sitzen auf einem Felsen in einem Stadtpark .
A brown dog is trying to catch a flying disk but missed it .	Ein brauner Hund versucht vergeblich , eine fliegende Scheibe zu fangen .
A man walking around the corner of a red building .	Ein Mann geht um die Ecke eines roten Gebäudes .
A man wearing pants is on a rock climb wall .	Ein Mann mit Hose in einer Felswand .
Two women are eating food together .	Zwei Frauen essen zusammen .
A man in an orange jacket is looking at stones stacked in columns .	Ein Mann in einer orangefarbenen Jacke betrachtet zu Säulen gestapelte Steine .
Athlete throwing a javelin at a track and field event .	Ein Leichtathlet wirft einen Speer bei einer Leichtathletikveranstaltung .
A sheepdog is being looked over by judges at a dog show .	Ein Hirtenhund wird von einer Jury bei einer Hundeschau begutachtet .
A crowd watches as five dogs are judged at a dog show .	Eine Menschenmenge sieht zu , wie fünf Hunde bei einer Hundeschau bewertet werden .
A man wearing a blue shirt stands on an orange ladder to fix a light	Ein Mann in einem blauen Hemd steht auf einer orangefarbenen Leiter , um ein Licht zu reparieren .
One person in blue leggings enjoying ice skating .	Eine Person in blauer Leggings genießt das Eislaufen .
A woman on a bus that does not look very happy and the bus seems crowded .	Eine nicht sehr glücklich aussehende Frau in einem Bus , der sehr voll zu sein scheint .
Many people at a dog show in a stadium .	Viele Menschen bei einer Hundeschau in einem Station .
People in line with their skis at a ski resort .	Menschen mit ihren Ski in einer Schlange in einem Skigebiet .
Two men climbing on a wooden scaffold .	Zwei Männer steigen auf ein hölzernes Gerüst .
Three people in coats walking along a snow strewn trail on a mountain .	Drei Personen in Mänteln gehen auf einem Berg auf einem schneebedeckten Pfad .
Three people with their German Shepherds walking on a green turf .	Drei Personen mit Schäferhunden auf einem grünen Rasen .
A child is staring outward from behind an iron latticed barrier .	Ein Kind starrt von hinter einer Stahlgitterabsperrung nach draußen .
A woman who is smiling is wearing a unique head ornament .	Eine lächelnde Frau trägt einen einzigartigen Kopfschmuck .
Person dressed in dark clothing doing a flip into the snow along side the road .	Eine Person in dunkler Kleidung macht einen Salto in den Schnee entlang der Straße .
A brown dog shows his teeth .	Ein brauner Hund zeigt seine Zähne .
A beagle and a young blond child wearing a number 96 tag at an event .	Ein Beagle und ein blondes Kind tragen bei einer Veranstaltung die Nummer 96.
The gentlemen with a snoopy jacket is painting the surrounding scenery beautifully .	Der Herr mit einer Jacke malt ein wunderschönes Bild der Umgebung .
A man and a woman in colorful costumes are performing a dance at night .	Ein Mann und eine Frau in farbenfrohen Kostümen führen nachts einen Tanz auf .
A young girl and a german shepard on a beach .	Ein junges Mädchen und ein Schäferhund am Strand .
A mother , her children , and their pet dog are on a beach and look like they are vacationing .	Eine Mutter , ihre Kinder und ihr Hund an einem Strand sehen aus , als ob sie Urlaub machen .
An Asian couple are standing by a fantasy poster .	Ein asiatisches Paar steht neben einem Fantasy @-@ Poster .
Three people in bodysuits are on the ground and appear to be screaming .	Drei Personen in Bodies sind am Boden und scheinen zu schreien .
A man places his arm around his girlfriend at a conference .	Ein Mann legt bei einer Konferenz seinen Arm um seine Freundin .
A group of people in a room talking and sitting in chairs .	Mehrere Personen in einem Raum unterhalten sich und sitzen auf Stühlen .
People serving themselves food at a buffet at night .	Personen holen sich nachts etwas zu essen an einem Buffet .
A man in a white jacket is holding a boy , who is also wearing a white shirt , in his lap .	Ein Mann in einer weißen Jacke mit einem Jungen auf dem Schoß , der ebenfalls eine weißes Shirt anhat .
Two girls are playing a sport .	Zwei Mädchen beim Sport .
An older man is painting a landscape picture that is on an easel outdoors .	Ein älterer Mann malt im Freien auf einer Staffelei ein Landschaftsbild .
Man sitting on a stone with a backpack and a scarf around his next looking as to be sad .	Ein Mann mit Rucksack und Schal sitzt auf einem Stein und sieht traurig aus .
A man in a green plaid shirt performing some karaoke with a guitar in front of a small crowd .	Ein Mann in einem grün karierten Hemd macht vor einer kleinen Zuschauermenge Karaoke mit einer Gitarre .
A man speaking to a group of people .	Ein Mann spricht mit einer Gruppe von Personen .
A man and a woman , both holding packets , talk to two seated men in a well @-@ lit lobby area .	Eine Mann und eine Frau – beide halten Pakete – sprechen mit zwei sitzenden Männern in einer hell beleuchteten Lobby .
Speakers in a room full of people sitting in chairs .	Redner in einem Raum voller Menschen sitzen auf Stühlen .
A man in a white shirt and jeans using a chainsaw to cut down a tree	Ein Mann in einem weißen Hemd und Jeans verwendet eine Kettensäge zum Fällen eines Baums .
A kid with white jacket standing in snow .	Ein Kind mit einer weißen Jacke steht im Schnee .
Two people taking their boat out in to the ocean .	Zwei Personen schieben ihr Boot hinaus auf das Meer .
A couple kiss in front of a large ice heart .	Ein Pärchen küsst sich vor einem großen Eisherz .
A seven person called the sun chasers is playing outside with a sign asking for donations .	Sieben Personen spielen draußen und tragen ein Schild bei sich , mit dem sie um Spenden bitten .
A person in a red and gold costume is standing behind a man in black .	Eine Person in einem rot @-@ goldenen Kostüm steht hinter einem Mann in Schwarz .
People in a bus which is heading to 84 Peterson .	Menschen in einem Bus , der nach 84 Peterson fährt .
A man and a woman work with a tool on a log .	Ein Mann und eine Frau arbeiten mit einem Werkzeug an einem Stamm .
An old woman in headdress tills the soil of a field using a hoe .	Eine alte Frau mit Kopfschmuck kultiviert den Boden eines Felds mit einer Hacke .
A child looks at a lizard in another child 's hand .	Ein Kind betrachtet eine Eidechse in der Hand eines anderen Kinds .
While singing into the microphone the man in the black shirt plays an acoustic guitar .	Der Mann im schwarzen Hemd singt in das Mikrophon und spielt auf einer Akustikgitarre .
Two men , one pitcher and one umpire , are outside playing baseball .	Zwei Männer , ein Pitcher und ein Schiedsrichter spielen im Freien Baseball .
A male snowboarder wearing orange and blue standing atop a blue table at a ski resort .	Ein Snowboardfahrer in Orange und Blau steht auf einem blauen Tisch in einem Skigebiet .
A group of people gather in a park during the winter .	Eine Menschenmenge vesammelt sich im Winter in einem Park .
A woman rests on the curb of a city street while talking on her cellphone .	Eine Frau hält in der Stadt am Randstein einer Straße , um mit ihrem Handy zu telefonieren .
A man is walking on a sidewalk that is under construction .	Ein Mann geht auf einem Gehweg , der sich noch im Bau befindet .
Two young boys are playing the game " Twister " and have placed their hands and feet on blue and green patches .	Zwei kleine Jungen spielen das Spiel „ Twister “ und ihre Hände und Füße befinden sich auf blauen und grünen Feldern .
Several people running a race .	Mehrere Personen laufen ein Rennen .
The man wearing a blue helmet is riding a Polaris .	Der Mann mit dem blauen Helm reitet auf einer Polaris .
A young girl doing crafts , while a few people stand around and watch .	Ein junges Mädchen geht einem Handwerk nach und einige Personen sehen ihm dabei zu .
A woman with a black belt is doing some form of martial arts .	Eine Frau mit einem schwarzen Gürtel betreibt eine Kampfsportart .
A woman sitting at a spinning loom .	Eine Frau an einem Spinnrad .
A young Indian boy is blowing bubbles with a classic bubble blower .	Ein kleiner indianischer Junge macht Blasen mit einem Seifenblasengerät .
A lone fisherman is on his boat checking his net .	Ein einsamer Fischer überprüft auf seinem Boot die Netze .
A woman from India origin standing while making yarn .	Eine Frau aus Indien spinnt im Stehen Garn .
People gathered around an olive vendor at a farmers market .	Mehrere Personen haben sich auf einem Bauernmarkt um den Olivenhändler versammelt .
A man in a dark green jacket is hitching a black horse to a black pole .	Ein Mann in einer dunkelgrünen Jacke bindet eine schwarzes Pferd an einem schwarzen Pfosten an .
Mountain climbing down the side of a rocky cliff .	Bergsteigen an der Seite einer Felsklippe .
A business event is taking place with an attractive blond woman smiling at the camera with her phone in her hand .	Eine geschäftliche Veranstaltung und eine attraktive blonde Frau lächelt in die Kamera mit ihrem Handy in der Hand .
People are walking down a street with a yellow moped in the fore @-@ ground .	Mehrere Personen gehen eine Straße hinunter und im Vordergrund ist ein gelbes Mofa zu sehen .
An ice skater holds the Korean flag while waving to the fans .	Ein Eisläufer hält die koreanische Flagge und winkt seinen Fans .
A woman wearing number 145 is running a race .	Eine Frau mit der Nummer 145 nimmt an einem Rennen teil .
A Hispanic man wearing black is holding the hand of a dancing women who is dancing .	Ein Hispanoamerikaner in Schwarz hält die Hand einer tanzenden Frau .
Four children sitting in a pastel @-@ colored classroom .	Vier Kinder sitzen in einem pastellfarbenen Klassenzimmer .
This is the image of six Asian children with tambourines .	Das Bild von sechs asiatischen Kindern mit Tamburinen .
A child in a denim jacket plays house .	Ein Kind in einer Jeansjacke beim Spielen .
A young girl standing in front of a row of yellow chairs .	Ein junges Mädchen steht vor einer Reihe gelber Stühle .
Four women interact at a conference .	Vier Frauen interagieren auf einer Konferenz .
A woman is holding her neck and watching something .	Eine Frau hält sich ihren Hals und beobachtet etwas .
A dark @-@ haired woman on her cellphone holds a little girl wearing a bright pink dress .	Eine dunkelhaarige Frau am Handy hältein kleines Mädchen an der Hand , das ein pinkfarbenes Kleid anhat .
A homeless man is lying on the ground with his stuff strewn around .	Ein Obdachloser liegt auf dem Boden und seine Habseligkeiten sind um ihn herum verstreut .
Joggers in a race on a cold day .	Jogger bei einem Rennen an einem kalten Tag .
A large group of people in a room , smiling and laughing .	Viele Personen in einem Raum , die lächeln und sich unterhalten .
A group of women stand all looking toward the same direction .	Eine Gruppe Frauen , die alle in dieselbe Richtung blicken .
People are clapping their hands after the speech .	Leute klatschen nach einer Rede .
A woman in black puts her arm around another woman while their photo is taken .	Eine Frau in Schwarz legt ihren Arm um eine andere Frau , während ein Foto von ihnen gemacht wird .
A marathon runner either starting or passing through a checkpoint at a fundraiser marathon .	Eine Marathonläufer beim Start oder beim Passieren eines Kontrollpunkts bei einem Spendenmarathon .
A crowd of people prepare for a marathon .	Eine Menschenmenge bereitet sich auf einen Marathon vor .
Runners are photographed as onlookers watch and take pictures of a Run for Haiti .	Die Läufer werden von den Zuschauern bei einem „ Lauf für Haiti “ fotografiert .
Runners are competing in a marathon .	Läufer treten in einem Marathon gegeneinander an .
A woman is wearing ice skates and there are groups of people in the background .	Eine Frau in Schlittschuhen mit mehreren Personengruppen im Hintergrund .
A man is tossing an onion in the air in the kitchen .	Ein Mann wirft in der Küche eine Zwiebel in die Luft .
A man and a woman walk down the street on a chilly morning .	Ein Mann und eine Frau gehen an einem kalten Morgen die Straße hinunter .
Several little girls are at a table painting .	Mehrere kleine Mädchen sitzen an einem Tisch und malen .
A couple are dancing while others are watching a concert in a bandstand .	Einige Tänzer und Zuschauer bei einem Konzert in einem Musikpavillion .
People running in a marathon .	Mehrere Marathonläufer .
A girl in a hat sit on a beach while talking on her cellphone .	Ein Mädchen mit Hut sitzt an einem Strand und telefoniert mit ihrem Handy .
The machine is digging a huge hole on the ground .	Die Maschine gräbt ein tiefes Loch in den Boden .
Marathon runners are heading down a road by a park on a cold winter day .	Marathonläufer laufen an einem kalten Wintertag eine Straße an einem Park hinunter .
Runners compete on a cold day in the city .	Mehrere Läufer treten an einem kalten Tag in der Stadt gegeneinander an .
A man walking barefoot looks on over a cliff as the sun is just above the horizon .	Ein barfüßiger Mann blickt über eine Klippe , als sich die Sonne soeben noch über dem Horizont befindet .
A bearded man wearing no t @-@ shirt fixes his bicycle .	Ein bärtiger Mann ohne T @-@ Shirt repariert sein Fahrrad .
People are in line at a white tablecloth @-@ covered buffet , serving themselves food .	Mehrere Personen in einer Schlange bedienen sich an einem Buffet , das auf einem Tisch mit weißer Tischdecke angerichtet ist .
Two small children walk away in a field .	Zwei kleine Kinder gehen über ein Feld .
A group of young and older people gather around holding a peace knits quilt .	Eine Gruppe aus jungen und alten Leuten hält eine Friedensdecke .
A piece of wall art that includes a tree	Ein Teil einer Wandbemalung mit einem Baum .
A little girl in a white sweater with polka dots is playing with a wooden tracked train set .	Ein kleines Mädchen in einem weißen Pullover mit Punkten spielt mit einer Eisenbahn aus Holz .
A little girl checking out her clothing .	Ein kleines Mädchen überprüft ihre Kleidung .
Two dark @-@ haired men in orange shirts leaning on a desk next to a man in a uniform .	Zwei dunkelhaarige Männer in orangefarbenen Hemden lehnen neben einem Mann in Uniform an einem Schreibtisch .
A happy child sits in the lap of a woman wearing a green shirt .	Ein glückliches Kind sitzt auf dem Schoß einer Frau in einer grünen Bluse .
A person in an orange shirt is laying on the ground while others are standing around her , smiling .	Eine Person in einer orangefarbenen Bluse liegt auf dem Boden . Um sie herum stehen weitere Personen und lächeln .
Children performing on a stage with tents in the background .	Kinder führen auf einer Bühne etwas auf und im Hintergrund sind Zelte zu sehen .
There are three boys on stage with podiums in front of them , they are preparing for a speech .	Auf der Bühne stehen drei Jungen mit Podien vor sich . Sie bereiten sich auf eine Ansprache vor .
Two boy scouts in jeans act on a stage with tents .	Zwei Pfadfinder in Jeans auf einer Bühne mit Zelten .
Five guys are sitting on a stage in front of two green tents behind a Boy Scouts of America banner .	Fünf Jungen sitzen auf einer Bühne vor zwei grünen Zelten hinter einem Banner der „ Boy Scouts of America “ .
Boy scouts on a stage with a microphone	Pfadfinder auf einer Bühne mit einem Mikrophon .
A young boy scout sits in a camping chair in front of a green tent , indoors .	Ein junger Pfadfinder sitzt drinnen in einem Campingstuhl vor einem grünen Zelt .
A man is walking in a bright yellow jacket .	Ein gehender Mann in einer hellgelben Jacke .
A young Oriental girl in a pink and gray striped shirt nibbles at a strawberry as she looks to her right at something behind the camera .	Ein junges , orientalisch aussehendes Mädchen in einem rosa und grau gestreiften Hemd nascht eine Erdbeere und blickt nach rechts auf etwas hinter der Kamera .
Two people having a picnic by a lake .	Zwei Personen machen ein Picknick an einem See .
A man in an orange vest is standing next to a yellow canoe .	Ein Mann in einer orangefarbenen Weste steht neben einem gelben Kanu .
A group of boy scouts giving a demonstration .	Eine Pfadfindergruppe zeigen eine Vorführung .
A group of Boy Scouts are standing in line .	Eine Gruppe Pfadfinder steht in einer Reihe .
Two teen boys in boy scout uniforms .	Zwei Teenager in Pfadfinderuniformen .
A group of 5 boy scouts standing on a stage .	Eine Gruppe aus fünf Pfadfindern steht auf einer Bühne .
Three young boy acting in a play .	Drei kleine Jungen treten in einem Theaterstück auf .
Two metal cages , one containing two rabbits , the other containing cardboard boxes .	Zwei Metallkäfige , einer mit zwei Kaninchen , der andere mit Kartons .
Blue milk crates sitting on a dock by a boat .	Blaue Milchkästen auf einem Kai bei einem Boot .
Two people standing on the beach on a cloudy day posing for the camera .	Zwei Personen stehen an einem bewölkten Tag am Strand und posieren für die Kamera .
A man with glasses typing on his laptop computer	Ein Mann mit Brille tippt an seinem Laptop .
Vendors sit at a street market with jars of goods that are red and green .	Sitzende Händler auf einem Straßenmarkt mit Gläsern voller Waren in Rot und Grün .
Man in hospital bed with oxygen tubes in his nose .	Ein Mann in einem Krankenhausbett mit Sauerstoffschläuchen in der Nase .
Two men , and one girl are wearing life jackets and swimming in the water .	Zwei Männer und ein Mädchen schwimmen in Schwimmwesten im Wasser .
A man is in a superstore shopping for a Hawaiian shirt .	Ein Mann sucht in einem Großmarkt nach einem Hawaii @-@ Hemd .
Two adults , two children , and two dogs are sitting on a sofa .	Zwei Erwachsene , zwei Kinder und zwei Hunde sitzen auf einem Sofa .
A man in deep thought while the woman wits with much patience .	Ein in Gedanken versunkener Mann und eine geduldig wartende Frau .
Four medium @-@ sized dogs wrestle with each other on a grass field .	Vier mittelgroße Hunde rangeln miteinander auf einer Wiese .
A girl is hiding behind a painted wooden structure inside a building .	Ein Mädchen versteckt sich hinter einer Holzstruktur in einem Gebäude .
A woman in a white dress is trying to give a man in a suit bunny ears .	Eine Frau in einem weißen Kleid versucht , einem Mann im Anzug Hasenohren zu machen .
A young boy is sitting on stairs with a book .	Ein kleiner Junge sitzt mit einem Buch auf einer Treppe .
A little boy is looking out the balcony surrounded by plants , a toy bike , and plant pots .	Ein kleiner Junge blickt von einem Balkon . Er ist umgeben von Pflanzen , einem Spielzeugfahrrad und Pflanztöpfen .
A man is riding a bike with many different objects on it .	Ein Mann auf einem Fahrrad mit vielen verschiedenen Objekten darauf .
A person wearing a striped shirt , blue jeans and blue sneakers stands on a rock in a brook .	Eine Person in einem gestreiften Shirt , blauen Jeans und blauen Turnschuhen steht auf einem Felsen in einem Bach .
Two men on a traffic light making faces .	Zwei Männer an einer Ampel schneiden Grimassen .
Two men playing table tennis in a room with lower lighting .	Zwei Männer spielen Tischtennis in einem Raum mit schwacher Beleuchtung .
The men are putting together the metal frame .	Die Männer setzen den Metallrahmen zusammen .
A woman sells vegetables out of a mobile street cart .	Eine Frau verkauft Gemüse von einem fahrbaren Straßenstand .
A woman talks on a cellphone while walking along side a man .	Eine Frau geht neben einem Mann und telefoniert dabei mit ihrem Handy .
A person in a yellow shirt is talking to a young girl .	Eine Person in einem gelben Hemd spricht mit einem jungen Mädchen .
Man with white helmet burning rubber of his black and green motorcycle	Ein Mann mit weißem Helm lässt die Reifen seines schwarz @-@ grünene Motorrads durchdrehen .
A woman watches a brown dog run away from a house across the grass .	Eine Frau beobachtet einen braunen Hund , der von einem Haus über das Gras wegläuft .
A man standing in front of a blue wall looking down while smoking .	Ein Mann steht vor einer blauen Wand und schaut beim Rauchen nach unten .
A man with an umbrella takes photos during a very snowy day .	Ein Mann mit einem Regenschirm macht an einem Tag mit starkem Schneefall Fotos .
Three kids running in a field around bikes	Drei Kinder rennen auf einem Feld um Fahrräder herum .
A young man wearing glasses , a black shirt and white cap is eating pizza and bread .	Ein junger Mann mit Brille , schwarzem Shirt und weißer Mütze isst Pizza und Brot .
A man steps up on a step from a sidewalk .	Ein Mann geht von einem Gehweg eine Stufe hinauf .
A group of three men and two woman sitting at a table that has food , drinks , and a game on it .	Eine Gruppe aus drei Männern und zwei Frauen sitzt an einem Tisch mit Essen , Getränken und einem Spiel darauf .
A small girl covering her eyes in a yellow shirt , outdoors .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Hemd bedeckt im Freien ihre Augen .
Two people riding a motorcycle through a very crowded street .	Zwei Personen fahren auf einem Motorrad auf einer stark befahrenen Straße .
Parade outside with lots of light and color .	Eine Parade mit viel Licht und Farben .
An older looking woman is taking notes in a lecture hall at a university , with younger looking students in the background .	Eine älter aussehende Frau macht sich im Vorlesungssaal einer Universität Notizen zu einer Vorlesung . Im Hintergrund sind jüngere Studenten zu sehen .
A woman sitting at a table , taking a picture .	Eine Frau sitzt an einem Tisch und macht ein Foto .
A man in a black coat is setting up his camera to take pictures with .	Ein Mann in einem schwarzen Mantel stellt seine Kamera ein , um damit Fotos zu machen .
Women in robes walk across a marble floor .	Eine Frau in einer Robe geht einen Marmorgang hinunter .
A man wearing a white hat is being stomped by a brown horse .	Ein Mann mit einem weißen Hut wird von einem braunen Pferd getreten .
Cowboy riding a bucking horse , while two guys watch from the gate .	Ein Cowboy reitet ein sich aufbäumendes Pferd , während zwei Kerle vom Tor aus zusehen .
A man wearing a balloon hat holds up colored cut @-@ out drawings of two men .	Ein Mann mit einem aufgeblasenen Hut hält farbige ausgeschnittene Zeichnungen von zwei Männern hoch .
People strolling through an indoor market .	Menschen schlendern durch einen Hallenmarkt .
A man is standing on pavement holding a stick in his hand .	Ein Mann steht auf dem Gehweg und hat einen Stock in der Hand .
People are photographing a building .	Mehrere Personen fotografieren ein Gebäude .
A group of people are around a pile of garbage .	Eine Gruppe Menschen steht um einen Haufen Müll herum .
A woman is sowing an Indian artifact for an upcoming festival .	Eine Frau säht ein indianisches Artefakt für ein bevorstehendes Fest .
A group of people in white hazmat suits standing in front of black trash bags .	Mehrere Personen in Chemikalienschutzanzügen stehen vor schwarzen Müllsäcken .
Two women compete in a hurdle event .	Zwei Frauen treten in einem Hürdenrennen gegeneinander an .
Two young mothers are visiting at the dining room table while keeping an eye on their youngsters .	Zwei junge Mütter sitzen am Esszimmertisch und haben dabei ein Auge auf ihre Kinder .
A group of people are looking at a cute little dog .	Eine Gruppe Personen betrachtet einen niedlichen kleinen Hund .
A woman in a white blouse is pouting while a man in a black shirt looks on .	Eine Frau in einer weißen Bluse schmollt und eine Mann in einem weißen Hemd sieht zu .
A guy working in a factory .	Ein Mann arbeitet in einer Fabrik .
A man on an empty sidewalk near a structure with a backwards EC .	Ein Mann auf einem leeren Gehweg nahe einer Struktur .
A child hides under a piece of furniture .	Ein Kind versteckt sich unter einem Möbelstück .
People are standing around on a basketball court in an arena .	Zuschauer stehen um ein Basketballfeld in einer Arena herum .
A young girl kisses the lips of her mother .	Ein junges Mädchen küsst ihre Mutter auf die Lippen .
A black man with a red mask is carrying a box .	Ein dunkelhäutiger Mann mit einer roten Maske trägt eine Schachtel .
A ballerina dressed in yellow is dancing , on a stage .	Eine Ballerina in Gelb tanzt auf der Bühne .
A boy in a red poncho is reading while leaning on a pole .	Ein Junge in einem roten Poncho lehnt gegen einen Pfosten und liest .
Woman in black walks with child past a wall mural of a arid landscape .	Eine Frau in Schwarz geht mit einem Kind an einer Wandmalerei von einer trockenen Landschaft vorbei .
A man with a pierced eyebrow is looking at a laptop screen , while a cat is in the background .	Ein Mann mit einem Augenbrauen @-@ Piercing betrachtet den Bildschirm eines Laptop . Im Hintergund ist eine Katze zu sehen .
Two roommates are trying to fix the sink in the kitchen .	Zwei Zimmergenossen versuchen , das Waschbecken in der Küche zu reparieren .
A lady in a red cap serving food to the community .	Eine Dame mit einer roten Mütze serviert Essen .
Two men in a room talking to each other .	Zwei Männer in einem Raum unterhalten sich .
A man gesturing with his hands in a room full of computers .	Ein Mann gestikuliert mit seinen Armen in einem Raum voller Computer .
Man helping women with laptop in classroom .	Ein Mann hilft mehreren Frauen mit einem Laptop im Klassenzimmer .
A child is outside flying with a lot of balloons in his hands .	Draußen fliegt ein Kind mit vielen Ballons in seiner Hand .
An Asian man standing next to a door points to something .	Ein Asiate steht neben einer Tür und zeigt auf etwas .
A young man is standing in front of a group holding a few papers .	Ein junger Mann steht vor einer Gruppe und hält einige Papiere in der Hand .
Man holding a book and looking away from book .	Ein Mann hält ein Buch in der Hand und sieht vom Buch weg .
Young women with fur coat and hat walking out of the bar .	Junge Frauen mit Pelzmantel und -hut kommen aus einer Bar .
Someone is hoisting another person onto a carousel .	Jemand hebt eine andere Person auf ein Karussel .
Two men playing guitar on stage with two female background singers .	Zwei Männer spielen auf der Bühne Gitarre mit zwei Frauen als Background @-@ Sängerinnen .
A man preparing a white volkswagen to be towed by a AAA certified tow @-@ truck .	Ein Mann bereitet einen weißen Volkswagen auf das Abschleppen mit einem Abschleppwagen vor .
A man wearing a black shirt , and a man in a hat are performing in a concert .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd und ein Mann mit einem Hut treten bei einem Konzert auf .
An woman cutting and selling fish .	Eine Frau zerlegt und verkauft Fisch .
A group of young adults standing inside near a Pabst Blue Ribbon beer display .	Eine Gruppe junger Erwachsener steht in der Nähe eines Aufstellers für die Biersorte Pabst Blue Ribbon .
An older guitar player is playing guitar on stage .	Ein älterer Musiker spielt auf der Bühne Gitarre .
A man and young boy are in a river close to a sandy shore .	Ein Mann und eine kleiner Junge in einem Fluss nahe eines sandigen Ufers .
Man with dark blue apron taking an order	Ein Mann mit einer dunkelblauen Schürze nimmt eine Bestellung entgegen .
2 men wearing neutral color clothes have a conversation over a meal .	Zwei Männer in neutralfarbener Kleidung unterhalten sich über eine Mahlzeit .
A man reading a newspaper in a laundromat .	Ein Mann liest Zeitung in einem Waschsalon .
A room of Asian students are working in groups at desks in a classroom .	Asiatische Schüler arbeiten in einem Klassenzimmer in Gruppen an Schreibtischen .
A man with a gray jacket and blue jeans speaks into a microphone while facing a crowd .	Ein Mann mit einer grauen Jacke und einer blauen Jeans spricht vor einer Menschenmenge in ein Mikrophon .
A woman in a red outfit is jogging next to several street signs .	Eine Frau joggt in einem roten Outfit neben mehreren Straßenschildern .
Male guitar player on stage in a black shirt .	Ein Gitarrespieler in einem schwarzen Hemd auf der Bühne .
A man wearing a dark shirt is sitting next to a white hat and sleeping .	Ein Mann in einem dunklen Hemd sitzt neben einem weißen Hut und schläft .
A person in a red sweater is sail boating .	Eine Person in einem roten Pullover beim Segeln .
A young woman with red @-@ hair , dressed in purple is holding an envelope as she walks on a city sidewalk .	Eine junge Frau mit roten Haaren und lila Kleidung hält einen Umschlag in der Hand , während sie auf einem Gehweg dahinschlendert .
Several people wearing baskets on their backs are standing next to each other .	Mehrere Personen mit Körben auf dem Rücken stehen nebeneinander .
Young white people side in a slightly dark room .	Junge weiße Menschen in einem leicht dunklen Raum .
A man in a leather jacket and cowboy hat holds his hand out on the street .	Ein Mann in einer Lederjacke und mit Cowboyhut streckt auf der Straße seine Hand aus .
Young child in a white jacket standing in front of a bike .	Ein kleines Kind in einer weißen Jacke steht vor einem Fahrrad .
Gloved man holding a bird of prey .	Ein Mann mit Handschuh hält einen Raubvogel .
A man in a purple outfit milking reindeer with a forest in the background .	Ein Mann im lila Outfit melkt ein Rentier vor einem Wald im Hintergrund .
Guy takes a break from carrying bags up steps and enjoys a cup @-@ o @-@ noodles .	Ein Mann , der Taschen die Treppe hinaufträgt , unterbricht seine Arbeit und genießt ein Nudelgericht aus der Tasse .
Two men , one wearing a yellow shirt and the other a blue shirt , are playing frisbee on a field .	Zwei Männer , einer in einem gelben und einer in einem blauen Shirt , spielen mit einem Frisbee .
Three people are playing frisbee at a park .	Drei Personen spielen Frisbee in einem Park .
A woman sitting in a tan chair beside of a dog while smiling at the camera .	Eine Frau sitzt in einem braunen Stuhl neben einem Hund und lächelt in die Kamera .
The police arresting someone on a busy city street .	Die Polizei verhaftet jemanden auf einer belebten Straße .
A young man with LA on his cap paints a turtle on a green background .	Ein junger Mann mit LA auf seiner Mütze malt eine Schildkröte auf einen grünen Hintergrund .
A woman poses in a kicking position .	Eine Frau posiert in einer tretenden Position .
A man in a white and gray shirt looks on as a shirtless man with a mustache cleans fish on a pale green table .	Ein Mann in einem weiß @-@ grauen Hemd sieht einem Mann ohne Hemd und mit Schnurrbart zu , wie er auf einem blassgrünen Tisch Fische putzt .
A patriot dresses himself and his horse with the colors of the American flag for a flashy display .	Ein Patriot kleidet sich und sein Pferd in den Fahnen der amerikanischen Flagge , um aufzufallen .
A tan dog hangong on to a white plushie toy .	Ein brauner Hund und ein weißes Plüschtier .
A woman is riding a bicycle on the beach .	Eine Frau fährt mit einem Fahrrad am Strand .
A young woman in a trench coat carries a plastic bag down the sidewalk .	Eine junge Frau in einem Trenchcoat trägt eine Plastiktüte den Gehweg entlang .
An adult and child are playing monopoly , the child is covering his face with his hand .	Ein Erwachsener und ein Kind spielen Monopoly . Das Kind verdeckt sein Gesicht mit der Hand .
A few people walk the beach , shot taken from high @-@ altitude	Mehrere Personen am Strand , aufgenommen aus großer Höhe .
Man is sitting on top of the balcony and viewing the beautiful city .	Ein Mann sitzt auf dem Balkon und betrachtet die wunderschöne Stadt .
A woman in a pink bikini and a man in black swim trunks are jumping in the water at the beach .	Eine Frau im pinkfarbenen Bikini und ein Mann in schwarzer Badehose springen am Strand ins Wasser .
A green building with two people sitting out front .	Ein grünes Gebäude , vor dem zwei Personen sitzen .
A person is riding a horse down a dirt trail .	Eine Person reitet auf einem Pferd auf einem Trampelpfad .
Sandy beach , people walking , laying , sitting , a kite is flying .	Sandstrand , spazierende , liegende und sitzende Menschen , ein fliegender Drache .
A cook in a black shirt and checkered bandanna cooks on an industrial style stove .	Ein Koch in einem schwarzen Hemd und mit kariertem Bandana kocht an einem Industrieofen .
A group of 4 people do various activities from playing guitar , to using a computer .	Vier Personen machen verschiedene Dinge , vom Gitarrespielen bis hin zum Arbeiten an einem Computer .
A cowboy on a bucking bronco in the process of being thrown off the back .	Ein Cowboy auf einem sich aufbäumenden , halbwilden Pferd steht kurz davor , abgeworfen zu werden .
Men in rink with one man on out of control horse .	Männer auf einer Eisbahn mit einem Mann auf einem durchgegangenen Pferd .
A waterskier is air @-@ borne above the water near a background of tall palm trees .	Ein Wasserskifahrer über dem Wasser vor hohen Palmen im Hintergrund .
A person wearing a coat and carrying an umbrella is leaving home .	Eine Person in einem Mantel und mit einem Regenschirm verlässt das Haus .
Dark man uses a screwdriver to break into a window in an alley .	Ein dunkler Mann bricht in einer Gasse mit einem Schraubendreher durch ein Fenster ein .
Two oriental people are seated a table at a restaurant .	Zwei orientalisch aussehende Personen sitzen an einem Tisch in einem Restaurant .
Tan colored dog jumping over a branch in the forest .	Ein brauner Hund springt über einen Zweig im Wald .
Two women having a meal together at a restaurant .	Zwei Frauen essen zusammen in einem Restaurant .
A man and woman are sitting close together on a green bench .	Ein Mann und eine Frau sitzen nah beisammen auf einer grünen Bank .
A young man smoking at a park .	Ein junger Mann raucht in einem Park .
A man is leaning against the railing on the third floor of a terminal .	Ein Mann lehnt gegen das Geländer im dritten Stock eines Terminals .
A woman in a yellow shirt at a train station .	Eine Frau in einer gelben Bluse am Bahnhof .
Here is a picture of a girl wearing a shirt half ways up and standing behind a woman who is looking down .	Ein Bild von einem Mädchen in einem halb hochgeschobenen Shirt , das hinter einer Frau steht , die nach unten sieht .
A small child getting a taste of dessert mix .	Ein kleines Kind bekommt ein Dessert .
A small child in a pink shirt is standing at a counter mixing something in a bowl .	Ein kleines Kind in einem rosafarbenen Shirt steht an einer Theke und mixt etwas in einer Schüssel .
A woman holds a microphone as she sings .	Eine Frau hält beim Singen ein Mikrophon in der Hand .
An African @-@ American man , wearing a green hat , is sitting outside next to a trunk .	Ein Afroamerikaner mit einem grünen Hut sitzt im Freien neben einem Stamm .
Four individuals walk down a street , with two holding hands and one holding a guitar .	Vier Personen gehen die Straße entlang . Zwei halten sich an den Händen und eine hält eine Gitarre .
A woman in a brown jacket laughing at something a friend is saying to her .	Eine Frau in einer braunen Jacke lacht über etwas , das ihr ein Freund erzählt .
Two men at the curling arena .	Zwei Männer in einer Curlinghalle .
A man in a red collared shirt talks enthusiastically into a microphone .	Ein Mann im roten Kragenhemd spricht voller Begeisterung in ein Mikrophon .
A couple stands in front of a brick wall holding shopping bags .	Ein Paar steht mit Einkaufstüten vor einer Ziegelwand .
A man in red looks into the stall of a seller at a market .	Ein Mann in Rot betrachtet den Stand eines Verkäufers auf einem Markt .
A man with a red beard wearing a green Miller hat .	Ein Mann mit einem roten Bart hat einen grünen Hut der Marke Miller auf .
A woman in a green tank top holding a purse opens her mouth and looks excited .	Eine Frau in einem grünen Oberteil und mit einer Geldbörse öffnet den Mund und sieht aufgeregt aus .
A person with a red umbrella walking down a snowy street .	Eine Person mit einem roten Regenschirm geht eine verschneite Straße entlang .
A man is washing his hair , brushing his teeth , and shaving at the same time .	Ein Mann wäscht sich die Haare , putzt die Zähne und rasiert sich , und zwar gleichzeitig .
A man is walking out a truck while carrying furniture .	Ein Mann trägt ein Möbelstück aus einem Laster .
Many people gather to watch a new invention .	Viele Menschen versammeln sich , um eine neue Erfindung zu bestaunen .
Woman in blue pants walks past brick wall with graffiti .	Eine Frau in einer blauen Hose geht an einer Backsteinwand mit Graffiti vorbei .
A woman in a black beret and leopard print tights sits on a bench .	Eine Frau mit einem schwarzen Barett und einer Strumpfhose mit Leopardenmuster sitzt auf einer Bank .
Kids waiting for the parade in the street .	Kinder warten auf der Straße auf die Parade .
A woman in a white uniform is sorting nuts behind a glass counter .	Eine Frau in einer weißen Uniform sortiert Nüsse hinter einer Glastheke .
A woman wearing pink sweatshirt cutting cheese with knife .	Eine Frau in einem rosafarbenen Pullover schneidet mit einem Messer Käse .
Four police officers standing on a street with a clown walking in front of them .	Vier Polizeibeamte stehen auf einer Straße und vor ihnen geht ein Clown .
Two ladies all dressed up and partying on the street .	Zwei Damen feiern auf der Straße .
If this equipment works properly I should be able to pick up every single speck .	Falls dieses Gerät korrekt funktioniert , sollte ich damit jedes einzelne Körnchen erwischen können .
A man on the chair is advertising or sharing info .	Ein Mann auf einem Stuhl macht Werbung oder gibt Informationen weiter .
A man with a striped black and white shirt and a helmet cleans wooden floor while another one helps him on the background .	Ein Mann in einem schwarz @-@ weiß gestreiften Hemd und mit einem Helm säubert den Holzboden , während ihm eine andere Person hilft .
A man is waiting to cross the intersection .	Ein Mann wartet darauf , die Kreuzung überqueren zu können .
Two older persons standing on a city sidewalk with a dog on a leash .	Zwei ältere Personen stehen auf einem Gehweg mit einem Hund an der Leine .
Male sitting in a chair at a outdoor cafe smoking a cigarette .	Ein Mann sitzt in einem Straßencafé und raucht eine Zigarette .
A snowboarder , wearing a blue jacket and green pants , snowboards down a hill .	Ein Snowboardfahrer in einer blauen Jacke und grüner Hose fährt einen Hügel hinunter .
A man reflects during a moment at a social gathering .	Ein Mann denkt während einer Versammlung über etwas nach .
A brown dog swims in the murky water .	Ein brauner Hund schwimmt im trüben Wasser .
An elderly man takes a photo with a phone .	Ein älterer Mann macht mit seinem Smartphone ein Foto .
A couple dressed in winter coats admire framed photos on a white wall .	Ein Paar in Winterkleidung betrachtet gerahmte Bilder an einer weißen Wand .
Religious men in burgundy clothing walk down the street .	Religiöse Männer in burgunderfarbener Kleidung gehen die Straße hinunter .
A woman with a bike is looking at a statue , the statue is a display for an Asian restaurant .	Eine Frau mit einem Fahrrad betrachtet eine Statue , die Werbung für eine asiatisches Restaurant macht .
A man shovels snow off of the sidewalk .	Ein Mann schippt Schnee auf einem Gehweg .
Two men are in conversation with one looking off in the distance .	Zwei Männer unterhalten sich und einer davon blickt in die Ferne .
A policeman rides on a motorcycle on a city street .	Ein Polizist fährt auf einem Motorrad .
Several people are sitting in a dining area with blue lights above them .	Mehrere Personen sitzen in einem Speisebereich mit blauen Lampen .
A gymnast is balanced upside down on a bar .	Ein Turner balanciert auf dem Kopf auf einem Balken .
Runners , some in costume , in a St Paddy 's day Marathon run in the streets as people watch .	Läufer – manche in Kostümen – beteiligen sich an einem Marathon am St. Paddy ' s Day und viele Menschen sehen zu .
A woman is holding on to a bar while doing gymnastics .	Eine Frau hält sich an einer Stange fest , während sie Turnübungen macht .
A girl in a purple leotard is being hugged by a girl in a blue and purple outfit .	Ein Mädchen in einem lilafarbenen Trikot wird von einem Mädchen in einem blauen und lilafarbenen Outfit umarmt .
A man is walking down a street with bicycles behind him .	Ein Mann geht eine Straße entlang und hinter ihm sind Fahrräder .
Two people are standing face to face on a bridge near a major city .	Zwei Personen stehen sich auf einer Brücke nahe einer Großstadt von Angesicht zu Angesicht gegenüber .
Two men talking as seen from an overhead shot .	Zwei sich unterhaltende Männer von oben .
A woman is hugging another women from behind her .	Eine Frau umarmt eine andere Frau von hinten .
Two people are having an intimate conversation on the side of the road .	Zwei Personen führen am Straßenrand ein vertrauliches Gespräch .
A brunette in a shirt plaid shirt and knee @-@ high socks , with green beads wrapped around her wrists .	Eine brünette Frau in einer karierten Bluse und kniehohen Strümpfen mit grünen Perlen am Handgelenk .
Lady digging through dumpsters during a snowy day .	Eine Frau durchsucht Müllcontainer an einem verschneiten Tag .
A woman wears a robe and bikini with heels as she stands on stage next to a flower pot .	Eine Frau in einem Gewand und Bikini mit Absätzen steht auf einer Bühne neben einem Blumentopf .
A woman is walking down a cold street .	Eine Frau geht eine kalte Straße hinunter .
Here is the apartment buildings and a vendor selling ice cream outside of them .	Wohnhäuser und ein Händler , der davor Eiscreme verkauft .
Women wearing a pink shirt selling donuts in a park .	Frauen in pinkfarbenen Blusen verkaufen Donuts in einem Park .
A man is sitting while he reads the Times Sport newspaper .	Ein sitzender Mann liest die Times Sport .
Two people walk towards a person with three miniature horses .	Zwei Personen gehen auf eine andere Person mit Miniaturpferden zu .
A sculpture works on one of his pieces .	Ein Künstler arbeitet an einem seiner Werke .
A man strolls along a palm treed walkway .	Ein Mann geht einen von Palmen gesäumten Weg entlang .
Two people in costume one green one purple both with white face paint .	Zwei Personen in grünen und lilafarbenen Kostümen und mit weißer Gesichtsbemalung .
Two Russian women talk while a third walks by in the foreground .	Zwei russische Frauen unterhalten sich und eine dritte geht im Vordergrund vorbei .
Two children are hugging while on a swing above a scenic view .	Zwei Kinder umarmen sich auf einer Schaukel .
A guy in an orange shirt , orange shoes and brown hat on an airborne skateboard .	Ein Mann in orangefarbenem Shirt , orangefarbenen Schuhen und mit braunem Hut auf einem sich in der Luft befindenden Skateboard .
An airplane high in the sky with a man walking on the ground .	Ein Flugzeug hoch oben am Himmel und ein gehender Mann am Boden .
Two people street cleaning by hand and with machine .	Zwei Personen reinigen die Straße per Hand und per Maschine .
A man in a gray coat is walking on a fallen tree trunk in a forest .	Ein Mann in einem grauen Mantel balanciert auf einem gefällten Baumstamm im Wald .
A man is asleep on a red bench	Ein Mann schläft auf einer roten Bank .
Two people are organizing a large amount of food outside along a busy street .	Zwei Personen organisieren eine große Menge Lebensmittel entlang einer belebten Straße .
A person is walking by an old building .	Eine Person geht an einem alten Gebäude vorbei .
A white dog holds a stick in its mouth while it runs through snow .	Ein weißer Hund hat einen weißen Stock im Maul , während er durch den Schnee läuft .
2 swimmers in mid flight doing a dive into a pool	Zwei Schwimmer bei einem Sprung in ein Schwimmbecken .
A woman in a blue winter jacket is pushing a shopping cart through snow .	Eine Frau in einer blauen Winterjacke schiebt einen Einkaufswagen durch den Schnee .
A woman hands out fliers to people walking by .	Eine Frau verteilt Flyer an vorbeigehende Personen .
A boy wearing a red " I love NY " shirt waves to someone to his right .	Ein Junge in einem roten T @-@ Shirt mit der Aufschrift „ I love NY “ winkt jemandem zu seiner Rechten .
People walk in front of the ornate brick building .	Passanten vor einem verzierten Ziegelgebäude .
A man and a woman , both in hats , stand on the sidewalk in a busy city .	Ein Mann und eine Frau – beide mit Hüten – stehen auf dem Gehweg einer geschäftigen Stadt .
Homeless man wearing thick jacket looks at his food .	Ein Obdachloser in einer dicken Jacke betrachtet sein Essen .
A woman in sunglasses and a hat standing on the street with a special offer sandwich board on her .	Eine Frau mit Sonnenbrille und Hut steht auf der Straße und hat ein Schild mit einem Sonderangebot für Sandwiches umgehängt .
A woman with glasses sitting near on top the side of a hill and next to vehicles for that terrain .	Eine Frau mit Brille sitzt fast ganz oben auf einem Hügel und neben für dieses Gelände geeigneten Fahrzeugen .
A woman with a black jacket and red scarf and leggings walks with a man while another passes and looks back at them .	Eine Frau mit einer schwarzen Jacke und einem roten Schal und Leggings geht neben einem Mann , während ein anderer vorbeigeht und sich zu ihnen umdreht .
A lady standing by a tree looking at her phone .	Eine Dame steht neben einem Baum und betrachtet ihr Handy .
A small boy grins in a crowd full of people posing with their eyes closed in a sleeping position .	Ein kleiner Junge in einer Gruppe von Personen grinst , die mit geschlossenen Augen in einer Schlafposition posieren .
A man in uniform stands at an entrance .	Ein uniformierter Mann steht an einem Eingang .
Two young people smile at the camera while walking their dog .	Zwei junge Personen lächeln in die Kamera , während sie mit ihrem Hund Gassi gehen .
A man is doing a jump as he snowboards down a mountain .	Ein Mann macht bei der Fahrt mit dem Snowboard einen Sprung .
A man and a woman , both in white hats , khaki pants and dark jackets are crossing the street .	Ein Mann und eine Frau – beide mit weißen Hüten , khakifarbenen Hosen und dunklen Jacken – überqueren die Straße .
A young woman walking down the rainy streets in a red parka .	Eine junge Frau geht in einem roten Parka die regnerischen Straßen hinunter .
A sign is posted in Times Square warning that Jesus is coming soon .	Auf dem Times Square steht ein Schild , das die baldige Ankuft von Jesus verkündet .
Pitcher about to pitch the ball .	Ein Pitcher kurz vor dem Werfen des Balls .
A person hiking at the foot of snowcapped mountains .	Eine Person wandert am Fuß schneebedeckter Berge .
A student walking on a sidewalk near a campus .	Ein Student auf einem Gehweg in der Nähe eines Campus .
A man sits outside at a wooden table and reads a book while ducks eat in the foreground .	Ein Mann sitzt im Freien an einem Holztisch und liest ein Buch , während im Vordergrund Enten fressen .
A little girl in pink clothes holding yellow rods .	Ein kleines Mädchen in rosafarenen Kleidern hält gelbe Stäbe .
A little boy in an oversized cap is eating a Popsicle .	Ein kleiner Junge mit einer zu großen Mütze isst ein Eis am Stiel .
A group of four men are walking along a beach , as a woman in a blue bikini looks on .	Eine Gruppe von vier Männern geht am Strand entlang und werden von einer Frau in einem blauen Bikini angesehen .
A man carrying a load of fresh direct boxes on car with wheels in the city streets , as a woman walks towards him .	Ein Mann transportiert eine Ladung frischer Schachteln auf einem Wagen , als eine Frau auf ihn zugeht .
A man crossing the street during a cold winter day .	Ein Mann überquert an einem kalten Wintertag die Straße .
A young girl is eating as she sits at a table full of food .	Ein junges Mädchen sitzt an einem Tisch voller Essen und isst etwas .
Man recording a video of a woman .	Ein Mann macht eine Videoaufnahme von einer Frau .
A woman in a black jacket talking on the phone on a street corner .	Eine Frau in einer schwarzen Jacke telefoniert an einer Straßenecke .
An elderly man reads a newspaper on a city sidewalk .	Ein älterer Mann liest auf dem Gehweg Zeitung .
This man is wearing a shirt that says " coolest dad in the world " .	Dieser Mann trägt ein T @-@ Shirt mit der Aufschrift „ coolest dad in the world “ .
Adults playing soccer out of uniform .	Erwachsene spielen ohne Trikots Fußball .
A girl wearing red shorts and sandals is sitting outside on a railing smirking .	Ein Mädchen in einer roten kurzen Hose und Sandalen sitzt draußen grinsend auf einem Geländer .
A woman sitting in a chair looking into a mirror .	Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und schaut in einen Spiegel .
A dark @-@ haired woman being fitted for a white dress by a red @-@ haired woman .	Einer duneklhaarigen Frau wird von einer rothaarigen Frau ein weißes Kleid angepasst .
A group of young adults playing Twister .	Eine Gruppe junger Erwachsener spielt Twister .
A woman with a headband on is eating and a man is watching her eat .	Eine Frau mit einem Stirnband isst etwas und ein Mann sieht ihr dabei zu .
A woman puts new groceries on the table .	Eine Frau legt neue Lebensmittel auf den Tisch .
Three men are sitting under a blue tent on chairs .	Drei Männer sitzen auf Stühlen unter einen blauen Zelt .
A group of people are standing together , posing for a picture .	Eine Menschengruppe posiert zusammen für ein Foto .
Several people are sitting in a public space on a bench .	Mehrere Personen sitzen an einem öffentlichen Platz auf einer Bank .
A man sits down next to a rusty wall .	Ein Mann setzt sich neben eine rostige Wand .
Black man on sitting in the foreground while a dark @-@ skinned woman wearing a yellow dress walks in the background with something in her hand near her face .	Im Vordergrund sitzt ein dunkelhäutiger Mann und im Hintergrund geht eine dunkelhäutige Frau in einem gelben Kleid vorbei , die nahe ihrem Gesicht etwas in der Hand hält .
A man in a narrow ally works next to a shop while a cat looks on .	Ein Mann arbeitet in einer engen Gasse neben einem Geschäft und eine Katze beobachtet ihn .
Several men in coats and jackets on a city street .	Mehrere Männer in Mänteln und Jacken auf einer Straße .
A man in a white hood holding a cat .	Ein Mann mit einer weißen Kapuze hält eine Katze .
People pass a homeless person with a blanket and red hood on an icy street .	Passanten gehen an einem Obdachlosen mit einer Decke und einer roten Kapuze auf einer eisigen Straße vorbei .
A man excitedly pushing in lawn mower in the backyard of a house .	Ein Mann schiebt im Hinterhof eines Hauses einen Rasenmäher .
A woman is walking with a stroller in front of a building .	Eine Frau geht mit einem Kinderwagen an der Vorderseite eines Gebäudes vorbei .
Two older men playing soccer with four children that are trying to score a goal .	Zwei ältere Männer spielen Fußball mit vier Kindern , die versuchen , ein Tor zu erzielen .
Two men drinking beer in front of a fence .	Zwei Männer trinken vor einem Zaun Bier .
A group of people sitting in lawn chairs .	Eine Gruppe Menschen in Gartenstühlen .
A street is almost deserted with yellow sign opened up beside a white line .	Eine fast verlassene Straße mit einem gelben Schild neben einer weißen Linie .
People stand on a train platform underground .	Mehrere Personen stehen am Bahnsteig einer U @-@ Bahn .
A woman is intently reading a paper on the subway .	Eine Frau in der U @-@ Bahn liest aufmerksam Zeitung .
Image of an asian city with people walking down the sidewalk .	Ein Bild einer asiatischen Stadt mit vielen Menschen auf den Gehwegen .
Two mounted police officers make their way down the street .	Zwei Polizeibeamte reiten auf Pferden die Straße hinunter .
A cyclist approaches the underside of a bridge between buildings .	Ein Fahrradfahrer nähert sich der Unterseite einer Brücke zwischen Gebäuden .
A lady wearing a dark outfit and carrying a white bag is walking along a street .	Eine Frau im dunklen Outfit trägt eine weiße Tasche und geht die Straße entlang .
He is walking with a brown coat .	Er geht mit einem braunen Mantel .
A man on a bicycle wearing an orange and black sweatshirt is carrying a long bunch of sticks .	Ein Mann auf einem Fahrradin einem orange @-@ schwarzen Pullover trägt ein Bündel langer Stöcke .
A man wearing a red tie and suit is speaking to a crowd .	Ein Mann im Anzug mit roter Krawatte spricht vor Publikum .
A young girl wearing a blue jacket is stepping into a puddle .	Ein junges Mädchen in einer blauen Jacke tritt in eine Pfütze .
A man is sitting and using his cellular phone .	Ein Mann sitzt und telefoniert mit seinem Handy .
A young male in shorts standing under a wooden structure in shallow water .	Ein junger Mann in kurzer Hose steht unter einer Holzkonstruktion im seichten Wasser .
People are walking along a busy city street .	Mehrere Personen auf einer belebten Straße .
A woman wearing a headscarf is walking down the street towards a driveway entrance .	Eine Frau mit Kopftuch geht die Straße hinunter auf eine Einfahrt zu .
Two soccer teams are competing on a soccer field .	Zwei Fußballmannschaften treten auf einem Fußballfeld gegeneinander an .
Compact cars line the streets and a series of tents is set up along one sidewalk .	An der Straße sind Kleinwagen abgestellt und entlang einem Gehweg sind mehrere Zelte aufgebaut .
A woman is crossing the sidewalk with 3 small girls holding hands .	Eine Frau überquert mit drei kleinen Kindern , die sich an den Händen halten , den Gehweg .
A man and a woman are closely examining a fishing pole together by a large body of water .	Ein Mann und eine Frau inspizieren an einem großen Gewässer eine Angelrute .
A woman wearing a black dress crosses the street .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid überquert die Straße .
A classroom full of kids sitting at blue desks .	Ein Klassenzimmer voller Kinder an blauen Tischen .
People stand outside near a concrete wall and a window .	Mehrere Personen stehen im Freien in der Nähe einer Betonwand und eines Fensters .
A man in a white shirt and blue jeans is seated by the road hitchhiking , backdropped by a field of flowers and a large green tree .	Ein Mann in einem weißen Hemd und blauer Jeans sitzt an einer Straße und möchte mitgenommen werden . Im Hintergrund sind ein Feld mit Blumen und ein großer grüner Baum zu sehen .
A woman in green is shacking the hand of a man in a suit .	Eine Frau in Grün gibt einem Mann im Anzug die Hand .
A large group of people standing behind a podium on the stairs of a congress building .	Eine große Menschenmenge steht steht hinter einem Podium auf den Stufen eines Kongressgebäudes .
Nancy Pelosi is giving a speech .	Nancy Pelosi hält eine Rede .
Two men and a woman sit on a brown bench with a brown dog .	Zwei Männer und eine Frau sitzen mit einem braunen Hund auf einer braunen Bank .
A man flips in the air before a crowd of onlookers .	Ein Mann macht vor Zuschauern einen Salto .
Five people , a man and four women , are being pulled in a cart by a mule on a sunny day .	Fünf Personen , ein Mann und vier Frauen , werden an einem sonnigen Tag von einem Maulesel in einem Wagen gezogen .
A city street with a metal bench occupied by a woman in black .	Eine Straße mti einer Metallbank , auf der eine Frau in Schwarz sitzt .
A bald man is getting out of a small blue car .	Ein kahlköpfiger Mann steigt aus einem kleinen blauen Auto .
Some people are walking , sitting , or riding bikes .	Mehrere Personen gehen , sitzen oder fahren Rad .
A little girl with a white shirt playing a violin .	Ein kleines Mädchen in einer weißen Bluse spielt auf einer Geige .
Children in a green classroom are raising their hands .	Kinder in einem grünen Klassenzimmer heben ihre Hände .
A group of black children sits behind red desks in a classroom .	Eine Gruppe dunkelhäutiger Kinder sitzt hinter roten Tischen in einem Klassenzimmer .
A van with flags advertising floats , boogie boards , umbrellas , chairs , and surfboards .	Ein Kastenwagen mit Flaggen , auf denen für Schwimmer , Boogie Boards , Schirme , Stühle und Surfbretter geworben wird .
People walking down a busy city street in the winter .	Mehrere Personen gehen im Winter eine belebte Straße hinunter .
Two donkeys pulling a cart , carrying green bushes , as well as carrying people on it .	Zwei Esel ziehen einen Wagen mit grünen Büschen und Personen .
Three small children in white shirts are playing by a rock .	Drei kleine Kinder in weißen Shirts spielen bei einem Felsen .
A child driving his Power Wheels car down the street , followed by his Dad .	Ein Kind fährt mit seinem Power Wheels @-@ Auto die Straße hinunter , gefolgt von seinem Vater .
An elderly woman dressed in a jacket , gloves and sunglasses is pushing a basket on a busy city street .	Eine ältere Frau mit Jacke , Handschuhen und Sonnenbrille schiebt einen Korb auf einer geschäftigen Straße .
Two elderly women speak to each other .	Zwei ältere Frauene unterhalten sich .
Two men wearing a hat are holding on to their bikes .	Zwei Männer mit Hut halten ihre Fahrräder fest .
Construction is occurring on a large cathedral .	An einer großen Kathedrale werden Bauarbeiten durchgeführt .
Man playing piano outside , with 3 observers , near lamp post , palm trees and large building .	Ein Mann spielt im Freien nahe einer Lampe , Palmen und einem großen Gebäude vor drei Zuschauern Klavier .
A police officer a new york church .	Eine Polizeibeamter in einer Kirche in New York .
Three people walking down the street in an Asian community .	Drei Personen gehen in einer asiatischen Gemeinde die Straße entlang .
Young men play a game of rugby on the beach .	Junge Männer spielen am Strand Rugby .
Several adults and a dog sitting on some white stone steps near a shallow pool	Mehrere Erwachsene und ein Hund sitzen auf weißen Steinstufen nahe einem seichten Schwimmbecken .
A blond woman is looking down while others sit in the background .	Eine blonde Frau schaut zu Boden und im Hintergrund sitzen weitere Frauen .
A man in a cowboy hat is sitting down and reading a book .	Ein Mann mit Cowboyhut setzt sich und liest ein Buch .
A man in a leather biker jacket walks the sidewalk carrying a large backpack .	Ein Mann in einer Biker @-@ Lederjacke geht mit einem großen Rucksack den Gehweg entlang .
A boy is laying on a grassy slope and a girl is next to him reading .	Ein Junge liegt an einem grasbewachsenen Hang und das Mädchen neben ihm liest .
Two brunette women in stylish , sexy dresses posing for a picture .	Zwei brünette Frauen in eleganten , sexy Kleidern posieren für ein Foto .
A blond woman dressed in black is holding a camera and staring at something on the ground .	Eine blonde Frau in schwarzer Kleidung hält eine Kamera und betrachtet etwas am Boden .
A white car is parked next to a tree that has red bark .	Ein weißes Auto parkt neben einem Baum mit roter Rinde .
A man with a hat his holding two frisbees outside .	Ein Mann mit Hut hält zwei Frisbees im Freien .
A man and a woman are talking in a park	Ein Mann und eine Frau unterhalten sich in einem Park .
A young Asian woman looks at the screen of her cellphone in a white coat .	Eine junge Asiatin betrachtet in einem weißen Mantel den Bildschirm ihres Smartphones .
Two guys doing some karate moves on a mat .	Zwei Kerle machen auf einer Matte Karate .
A brunette woman wearing a black leather jacket is holding a purple handbag on a sidewalk .	Eine brünette Frau in einer schwarzen Lederjacke auf einem Gehweg hält eine lila Handtasche .
A Man with tan pants RollerBlading .	Ein Mann mit brauner Hose fährt Rollerblades .
A man with curly hair and a beard walking in a crowd .	Ein Mann mit lockigem Haar und Bart geht durch eine Menschenmenge .
Welcome to our beautiful place and enjoy .	Willkommen an diesem wundervollen Ort und viel Spaß .
A man in the desert is sitting on a horse which has lots of decorations .	Ein Mann in der Wüste sitzt auf einem Pferd , das stark geschmückt ist .
A large bonfire is burning at dusk .	Ein großes Lagerfeuer in der Dämmerung .
Two ladies walk down a street wearing black lingerie and green skirts with garter belts .	Zwei Damen gehen eine Straße entlang und tragen schwarze Damenunterwäsche , grüne Röcke und Strapse .
Man with helmet rock climbing in a snowy area .	Ein Mann mit Helm beim Bergsteigen in einer verschneiten Gegend .
A redheaded female and brown @-@ haired male wearing glasses stroll together .	Eine rothaarige Frau und ein braunhaariger Mann mit Brille gehen gemeinsam spazieren .
A crowd gathers outside a beautiful building with a fountain .	Eine Menschenmenge vor einem wunderschönen Gebäude mit einem Brunnen .
Three little boys looking at the camera while one of them plays on a homemade drum .	Drei kleine Jungen blicken in die Kamera , während einer von ihnen auf einer selbstgebastelten Trommel spielt .
Several young women walk near blossoming cherry trees .	Mehrere junge Frauen gehen in der Nähe blühender Kirschbäume .
A group of young people walking with two talking on cellphones .	Mehrere junge Menschen , von denen zwei mit Handys telefonieren .
Two groups of boys are playing a sport together involving a ball	Zwei Gruppen bestehend aus Jungen gehen einem Ballsport nach .
A group of people crossing a street in the rain holding an umbrella .	Mehrere Personen mit Regenschirmen überqueren im Regen eine Straße .
Five people and a red telephone booth .	Fünf Personen und eine rote Telefonzelle .
Three people are standing by a wall next to a white building	Drei Personen stehen an einer Wand neben einem weißen Gebäude .
Two people are sitting in the park , on a cold winter day .	Zwei Personen sitzen an einem kalten Wintertag im Park .
A man wearing overalls and a hat is playing acoustic guitar outside .	Ein Mann im Overall und mit Hut spielt im Freien auf einer Akustikgitarre .
A bird sitting on a telephone line .	Ein Vogel sitzt auf einer Telefonleitung .
Two women jog down the sidewalk in front of a gas station .	Zwei Frauen joggen auf dem Gehweg vor einer Tankstelle .
A girl in a black shirt sits alone on the ground .	Ein Mädchen in einem blauen Shirt sitzt alleine am Boden .
A woman wearing a tan coat is getting out of a small red car .	Eine Frau in einem braunen Mantel steigt aus einem kleinen roten Auto aus .
People are relaxing on cement stairs with grass , while others walk by .	Mehrere Personen entspannen auf Betonstufen mit Gras , während andere vorbeigehen .
3 friends hanging out in the park on the grass .	Drei Freunde im Park auf dem Gras .
A street performer in a white shirt and blue jeans draws in a crowd .	Ein Straßenkünstler in einem weißen Shirt und blauer Jeans zeichnet in einer Menschenmenge .
The baby is tired of the hike he took with his parents .	Das Baby ist müde von der Spazierfahrt mit seinen Eltern .
A blond woman in heels strolls past the cemetery .	Eine blonde Frau mit hohen Absätzen geht an einem Friedhof vorbei .
A man in an orange shirt in front of picture of a man holding his face and squeezing his cheeks together .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd vor dem Bild eines Mannes , der sich mit seinen Händen die Wangen zusammendrückt .
A little boy is wearing a snorkel in a bathtub .	Ein kleiner Junge mit Schnorchel in einer Badewanne .
A man in black staring down at the sidewalk with shadows .	Ein Mann in Schwarz starrt auf den schattigen Gehweg hinunter .
Several people standing below a clock tower with two clock faces .	Mehrere Menschen stehen unter einer Turmuhr mit Uhren auf zwei Seiten .
A man in a gray jacket and black knit hat walking in front of a gray roll @-@ up garage door .	Ein Mann in einer grauen Jacke und einer schwarzen Strickmütze geht an einem grauen Garagentor vorbei .
A man appears to be reaching for a woman 's drink in an office .	Ein Mann greift in einem Büro scheinbar nach dem Getränk einer Frau .
A woman in a purple top and jeans talking to a woman in a roller derby .	Eine Frau in einem lila Oberteil und Jeans unterhält sich mit einer Frau bei einem Roller Derby .
A person with a yellow jacket carrying 3 oranges in a plastic bag .	Eine Person mit einer gelben Jacke trägt drei Orangen in einer Plastiktüte .
Shes feeding a goat with goat food .	Sie füttert eine Ziege mit Ziegenfutter .
A blond woman is listening to headphones outside .	Eine blonde Frau hat im Freien ihre Kopfhörer auf .
A man in a white trench coat with a bag trying to make a phone call on a pay phone .	Ein Mann in einem weißen Trenchcoat mit einer Tasche versucht , an einem Münzfernsprecher zu telefonieren .
A person playing the accordion on a bridge .	Jemand spielt Akkordeon auf einer Brücke .
A group of people and children are walking along a walkway .	Mehrere Personen und Kinder gehen einen Weg entlang .
A man in native clothing passes by a shoe store .	Ein Mann in einheimischer Kleidung geht an einem Schuhgeschäft vorbei .
A woman , wearing shorts and a tank top , tries to scale a rock face using climbing gear .	Eine Frau in kurzer Hose und Oberteil versucht , in Kletterausrüstung einen Felsen zu erklimmen .
A girl is toweling herself on a deck at the beach .	Ein Mädchen trocknet sich auf einer Veranda am Strand mit einem Handtuch ab .
There is a person standing a mountain that has some interesting shapes .	Eine Person vor einem Berg mit einigen interessanten Formen .
A goat is looking at two boys just outside its pen .	Eine Ziege betrachtet zwei Jungen vor ihrem Stall .
A small male child in a GAP shirt sitting on a blue tractor .	Ein kleiner Junge in einem GAP @-@ Shirt sitzt auf einem blauen Traktor .
Women standing in doorway at night next to train tracks	Eine Frau steht nachts in einer Türöffnung neben Schienen .
A woman in black in enjoying the cool and refreshing waterfall .	Eine Frau in Schwarz genießt den kühlen und erfrischenden Wasserfall .
A soccer player wearing a gray shirt and black pants throwing a soccer ball .	Ein Fußballspieler in einem grauen Trikot und schwarzer Hose wirft einen Fußball .
A man is looking at a TV screen in a restaurant .	Ein Mann betrachtet einen Fernseher in einem Restaurant .
An abandoned ' Cafe Express ' sign is now covered in graffiti .	Ein einsames Schild mit der Aufschrift „ Cafe Express “ ist jetzt voller Graffiti .
A man in a hat is walking in a city while looking to the left .	Ein Mann mit Hut in der Stadt schaut beim Gehen nach links .
Evening commuters walk past buses lining a city street .	Pendler gehen am Abend an Bussen an einer Straße vorbei .
A man is in a boat with two other men paddling the water .	Ein Mann befindet sich in seinem Boot und zwei andere Männer paddeln im Wasser .
A man and a woman stare at the entrance @-@ way to some catacombs .	Ein Mann und eine Frau starren den Eingang zu einigen Katakomben an .
Two men wearing white shirts wearing helmets while riding a bike .	Zwei Männer in weißen Shirts und Helmen fahren Rad .
A man wearing dirty clothes is sleeping on the sidewalk .	Ein Mann in schmutziger Kleidung schläft auf dem Gehweg .
A bunch of kids in canoes on a river .	Kinder in Kanus auf einem Fluss .
Four women are outside of a Chinese store .	Vier Frauen außerhalb eines chinesischen Ladens .
People are riding bikes next to a blue and green bus .	Mehrere Radfahrer neben einem blau @-@ grünen Bus .
Man laying on a partially built house .	Ein Mann und ein noch nicht ganz fertiges Haus .
A woman in plaid pants stands on a ski slope , ready to descend .	Eine Frau in karierter Hose steht auf einer Skipiste und ist bereit für die Abfahrt .
A doctor consoles a sports player injured .	Ein Arzt beruhigt einen verletzten Sportler .
A man and two women eating and drinking in a kitchen .	Ein Mann und zwei Frauen essen und trinken in einer Küche .
Boys in uniform wait outside a building .	Uniformierte Jungen warten vor einem Gebäude .
An elderly women in a coat walking down the street .	Eine ältere Frau in einem Mantel wartet unten an der Straße .
An old woman with a cane walking next to a car .	Eine alte Frau mit einem Stock geht neben einem Auto .
A man looking over the balcony of a modern building .	Ein Mann schaut über den Balkon eines modernen Gebäudes .
Two girls in green sweatshirts pose outside .	Zwei Mädchen in grünen Pullovern posieren im Freien .
A group of people walking across the street some carrying large black and red flags .	Mehrere Personen überqueren die Straße . Einige tragen große schwarze und rote Fahnen .
The aged woman sits while wearing her pink @-@ lensed glasses .	Die alte Frau hat im Sitzen ihre Brille mit rosafarbenen Linsen auf .
A group of children are outside dressed in blue in a fenced in area .	Eine Gruppe Kinder in einem eingezäunten Bereich sind blau angezogen .
People staring up at the fair .	Personen starren das Fahrgeschäft an .
A boy in a blue jacket points something out to his mother , also wearing a jacket , as they walk through a colorful carnival scene .	Ein Junge in einer blauen Jacke zeigt seiner Mutter , die ebenfalls eine Jacke anhat , etwas , als sie über einen farbenfrohen Faschingsmarkt gehen .
Small child laying on a hardwood floor .	Ein kleines Kind liegt auf einem Hartholzboden .
A row of red bicycles are parked on the street .	Eine Reihe roter Fahrräder , die an der Straße geparkt sind .
A child poses his head through a hole in a painted wall .	Ein Kind steckt seinen Kopf durch ein Loch in einer bemalten Wand .
Two men photograph pink flowers , one with a small digital camera and one with a larger lens .	Zwei Männer fotografieren rosa Blumen , einer mit einer kleinen Digitalkamera und der andere mit einem größeren Objektiv .
A small quaint town all lit up during the holiday season .	Eine heimelige Kleinstadt , die in der Weihnachtszeit herllich beleuchtet ist .
Person in a red hat walking on a sidewalk on a snowy day .	Eine Person mit einem roten Hut geht an einem verschneiten Tag auf einem Gehweg .
An older man is playing a saxophone .	Ein älterer Mann spielt Saxophon .
Man with a shaved head and beard poses on a expansive beach with an orange sand bucket on his head .	Ein Mann mit kahlem Kopf und Bart posiert auf einem ausgedehnten Strand mit einer orangefarbenen Sandschaufel auf dem Kopf .
A construction worker is blowing debris off the sidewalk	Ein Bauarbeiter bläst Schutt vom Gehweg .
A man , dresses in white , holds a can while he walks on brick pavement .	Ein weiß gekleideter Mann hält eine Dose , während er auf einem Ziegelpflasterweg geht .
A man in a green jacket is playing a fairground game .	Ein Mann in einer grünen Jacke spielt ein Rummelplatz @-@ Spiel .
A woman in a blue jacket is walking next to a poster of two green figures that look like men .	Eine Frau in einer blauen Jacke geht neben einem Poster mit zwei grünen Figuren , die wie Männer aussehen .
The black and brown dog is running through the snow .	Der schwarz @-@ braune Hund läuft durch den Schnee .
Down looking men are hanging out on the side of the road .	Mehrere Männer mit Blick nach unten am Straßenrand .
Man in brown suit walking towards camera near row of cars .	Ein Mann in einem braunen Anzug geht nahe einer Reihe Autos auf die Kamera zu .
The dashboard of a car with a brown dog toy and a pink doll .	Das Armaturenbrett eines Autos mit einem braunen Hundespielzeug und einer rosafarbenen Puppe .
A man in a jacket sits and snoozes on a green park bench .	Ein Mann in einer Jacke sitzt auf einer grünen Parkbank und macht ein Nickerchen .
A man and a young blond boy using plastic interactive toys outside .	Ein Mann und ein kleiner blonder Junge spielen im Freien mit interaktiven Spielsachen aus Plastik .
A girl is singing while jumping in the air .	Ein Mädchen singt und springt dabei in die Luft .
A couple covered in paint caught the attention of those in front of them at the fruit stand .	Ein angemaltes Pärchen erregt die Aufmerksamkeit der an einem Obststand vor ihm stehenden Personen .
A US postal mailbox covered in graffiti .	Ein US @-@ Briefkasten voller Graffiti .
Men in turbans watch while one grips a camel by the throat .	Männer in Turbanen sehen zu , wie einer ein Kamel am Hals packt .
Young man hard at work over by the lake .	Ein junger Mann arbeitet hart am See .
A woman is walking in the snow with a polka dot umbrella .	Eine Frau mit einem gepunkteten Regenschirm geht durch den Schnee .
Three men walking on a sidewalk in a city .	Drei Männer auf einem Gehweg in einer Stadt .
Three workers are walking out of their secured building at the end of the day .	Drei Arbeiter verlassen ihr gesichertes Gebäude am Ende des Tages .
Woman with pink shirt sitting in chair .	Eine Frau in einer rosafarbenen Bluse sitzt auf dem Stuhl .
A woman with a black purse walking into the street while a man on in a business suit is walking on the left .	Eine Frau mit einer schwarzen Geldbörse geht auf die Straße , während ein Mann im Business @-@ Anzug auf der linken Seite geht .
A man is speaking a presentation while others watch a slide show .	Ein Mann hält eine Präsentation ab , während andere eine Diashow ansehen .
The guy in the dark suit at the podium is pointing to the powerpoint screen .	Der Kerl im dunklen Anzug auf dem Podium zeigt auf den Bildschirm mit der Powerpoint @-@ Präsentation .
A limo driving down a street in a graffiti @-@ laden neighborhood .	Eine Limousine fährt in einer Gegen voller Graffiti eine Straße entlang .
A closeup of a woman walking while wearing a black and blue tank top with sunglasses on top of her head .	Eine Nahaufnahme einer gehenden Frau , die ein schwarz @-@ blaues Oberteil anhat und eine Sonnenbrille auf dem Kopf trägt .
A woman standing on the sidewalk with her hands in her pockets .	Eine auf dem Gehweg stehende Frau mit den Händen in den Taschen .
A group of people are passing through the town square .	Mehrere Personen überqueren einen Stadtplatz .
Several adults walk down a stone @-@ paved walkway in Europe .	Mehrere Erwachsene gehen in Europa einen mit Steinen gepflasterten Weg hinunter .
A person pushing luggage and someone on the cellphone in a city .	Eine Person mit Gepäck und jemand mit einem Handy in der Stadt .
An old woman on a cold day , outside a sports store somewhere in Brazil .	Eine alte Frau an einem kalten Tag vor einem Sportgeschäft irgendwo in Brasilien .
A woman in sunglasses is standing next to an orange sign that reads RoadWork Ahead .	Eine Frau mit Sonnenbrille steht neben einem orangefarbenen Schild mit der Aufschrift „ RaodWork Ahead “ .
A man in a city is crossing the street pushing a cart .	Ein Mann überquert mit einem Wagen die Straße in einer Stadt .
Three young boys are dressed in hoodies facing the same way .	Drei kleine Jungen in Hoodies blicken in dieselbe Richtung .
A man holding walking in the street looking away from a beggar .	Ein Mann auf der Straße wendet seinen Blick von einem Bettler ab .
A man with a backpack is walking down the sidewalk in front of a red brick building .	Ein Mann mit einem Rucksack geht vor einem roten Ziegelsteingebäude den Gehweg hinunter .
A lady in a white tank top is walking holding something in her hands .	Eine Dame in einem weißen Oberteil hält beim Gehen etwas in ihren Händen .
Four people , three men and one woman , are working on their computers .	Vier Personen - drei Männer und eine Frau – arbeiten an ihren Computern .
A cop wearing a high @-@ visibility vest is holding a stop sign .	Ein Polizist mit einer Warnweste hält ein Stoppzeichen .
A woman wearing black is carrying a container of food .	Eine Frau in Schwarz trägt einen Behälter voller Essen .
An elderly couple reads a map on a park bench .	Ein älteres Paar studiert eine Landkarte auf einer Parkbank .
An old man in a coat and hat sitting on a park bench .	Ein alter Mann in einem Mantel und mit Hut sitzt auf einer Parkbank .
These woman are watching people play tennis from a bench .	Diese Frau sieht anderen von einer Bank aus beim Tennisspielen zu .
A kiteboarder wearing a helmet and goggles rides across a snowy landscape .	Ein Kiteboarder mit Helm und Schutzbrille fährt über eine verschneite Landschaft .
Two young children looking at fresh lobster in the grocery store .	Zwei kleine Kinder sehen sich einen frischen Hummer im Lebensmittelgeschäft an .
A man in red walking in front of a wall of windows .	Ein Mann in Rot geht an einer Fensterwand vorbei .
A woman sitting inside a train car .	Eine Frau in einem Zugabteil .
A bicyclist waiting for traffic to pass so he can cross the street .	Ein Radfahrer wartet , bis der Verkehr ein Überqueren der Straße zulässt .
A small child playing in a dusty square .	Ein kleines Kind spielt auf einem staubigen Platz .
A woman holds a frozen pop sickle and keys in her right hand .	Eine Frau hält ein gefrorenes Eis @-@ am @-@ Stiel und Schlüssel in der rechten Hand .
Two women walking around in a city .	Zwei Frauen schlendern durch eine Stadt .
A man in a uniform sits on a chair with a rifle at his side .	Ein uniformierter Mann sitzt auf einem Stuhl mit einem Gewehr an seiner Seite .
Old woman in white cutting colorful craft like sheets .	Eine alte Frau in Weiß schneidet farbige Blätter .
An older woman with a cane is walking with a sign around her neck .	Eine ältere Frau mit Stock mit einem Schild um den Hals .
A man is painting a picture while on the sidewalk of the street .	Ein Mann malt auf dem Gehweg der Straße ein Bild .
Older female walking down city sidewalk in a yellow jacket holding a black Zales bag .	Eine ältere Frau in einer gelben Jacke geht einen Gehweg entlang und hält eine schwarze Tasche von Zales in der Hand .
A woman sitting by a garbage can .	Eine Frau sitzt neben einer Mülltonne .
A middle @-@ aged man is reading the newspaper and drinking Starbucks coffee in the park .	Ein Mann mittleren Alters im Park liest Zeitung und trinkt einen Kaffee von Starbucks .
An old man on a train reading a newspaper .	Ein alter Mann im Zug liest Zeitung .
A man in a black jacket sitting on a bus with earphones .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke und mit Kopfhörern sitzt in einem Bus .
A street vendor with dark hair and glasses , sitting on a folding chair .	Ein Straßenhändler mit dunklen Haaren und Brille sitzt auf einem Klappstuhl .
A few people walking in the distance of a small town .	Mehrere gehende Personen und eine Kleinstadt .
A man is pushing a bicycle powered cart down the brick street .	Ein Mann schiebt einen von einem Fahrrad angetriebenen Wagen die Straße aus Ziegelsteinen entlang .
Three male students work in a lab with one of them looking through a microscope .	Drei männliche Studenten arbeiten in einem Labor und einer von ihnen sieht durch ein Mikroskop .
A group of friends walking down the sidewalk .	Mehrere Freunde gehen einen Gehweg entlang .
Three woman look back at the camera that 's in the rear seat of a van as the driver drives down the road .	Drei Frauen blicken nach hinten in die Kamera , die sich auf dem Rücksitz eines Kastenwagens befindet , während der Fahrer die Straße entlangfährt .
A red @-@ haired woman in a black coat in front of a sign .	Eine rothaarige Frau in einem schwarzen Mantel vor einem Schild .
An elderly man wearing a black jacket and blue jeans is sitting on a bench while looking at his phone .	Ein älterer Mann in einer schwarzen Jacke und blauen Jeans sitzt auf einer Bank und schaut auf sein Handy .
A woman is reading a magazine while sitting at a table .	Eine Frau sitzt an einem Tisch und liest eine Zeitschrift .
A young man at a party shouts out , his fists raised with emotion .	Ein junger Mann auf einer Party schreit auf und hebt erregt seine Fäuste .
Two brown dogs rough house outside .	Zwei braune Hunde rangeln im Freien .
An older man is cutting the hair of a customer in his barber shop with floral walls .	Ein alter Mann schneidet die Haare eines Kunden in seinem Friseursalon mit geblumten Wänden .
A man in a red jacket smiles as he holds a bicycle over his head .	Ein Mann in einer roten Jacke lächelt , während er ein Fahrrad über seinen Kopf hält .
A man in a blue shirt is laying on rocks in the sun .	Ein Mann in einem blauen Hemd liegt auf Felsen in der Sonne .
A woman speaks into a microphone at a social gathering .	Eine Frau spricht auf einer Versammlung in ein Mikrophon .
Lot of cars on the street , and one man on the bicycle .	Viele Autos auf einer Straße und ein Mann auf einem Fahrrad .
An older woman rides a bicycle across the street in front of a large green building .	Eine ältere Frau überquert vor einem großen grünen Gebäude auf einem Fahrrad die Straße .
An attractive young lady out in public is glancing sideways at something off @-@ camera .	Eine attraktive junge Frau in der Öffentlichkeit blickt zur Seite , um etwas abseits der Kamera zu betrachten .
Several men and women gather at a sporting event .	Mehrere Männer und Frauen versammeln sich bei einer Sportveranstaltung .
A cart with an umbrella sits between two men .	Ein Karren mit einem Schirm steht zwischen zwei Männern .
A man in a red jacket and helmet is riding a bike .	Ein Mann in einer roten Jacke und mit Helm fährt auf einem Fahrrad .
An African @-@ American male youth is riding a green bicycle while other people are looking at pictures on a board .	Ein jugendlicher Afroamerikaner fährt auf einem grünen Fahrrad und weitere Personen betrachten Bilder auf einer Tafel .
A car gets ticketed for a parking violation .	Ein Auto bekommt einen Strafzettel wegen Falschparkens .
An Indian family stands together , ankle @-@ deep in a body of water , looking out .	Eine indische Familie steht knöcheltief in einem Gewässer .
Four musicians playing guitars in a club .	Vier Musiker spielen Gitarre in einem Club .
A man with a yellow hat on is leaning on a wall of some sort .	Ein Mann mit einem gelben Hut leht gegen irgendeine Wand .
Several people walking up a set of outdoor stairs .	Mehrere Personen gehen im Freien einige Stufen hinauf .
A child in a black coat runs across a graffiti covered bridge .	Ein Kind in einem schwarzen Mantel läuft über eine Brücke voller Graffiti .
Two people are standing in a flower shop .	Zwei Personen stehen in einem Blumengeschäft .
One man is walking 11 dogs at the same time .	Ein Mann geht mit elf Hunden gleichzeitig Gassi .
A trio of girls dressed to go to a party	Ein Trio aus drei Mädchen in Partykleidung .
A sitting woman is laughing beside a man in a blue jacket .	Eine sitzende Frau lacht neben einem Mann in einer blauen Jacke .
Children sitting on rock in the desert	Kinder sitzen auf einem Felsen in der Wüste .
A group of boys wearing sleeveless white shirts , one is drinking from a white cup .	Eine Gruppe Jungen in ärmellosen weißen Hemden , einer davon trinkt aus einem weißen Becher .
A blond girl and brunette girl walking .	Ein blondes und ein brünettes Mädchen gehen spazieren .
Three men working on a roof , while one man is climbing up the ladder .	Drei Männer arbeiten auf einem Dach , während ein Mann die Leiter erklimmt .
A young boy works the soil in his yard .	Ein kleiner Junge bearbeitet den Boden in seinem Hof .
A man with a black hat is walking with a riffle .	Ein Mann mit einem schwarzen Hut und einem Gewehr .
Happy mom flipping her daughter around and both smiling ear to ear .	Eine glückliche Mutter scherzt mit ihrer Tochter und beide lachen über das ganze Gesicht .
A male and a female in lightly colored clothing are dancing .	Ein Mann und eine Frau in schwach gefärbter Kleidung tanzen .
Middle @-@ aged man , with a leather jacket , standing in a misty parking lot .	Ein Mann mittleren Alters mit Lederjacke steht auf einem nebligen Parkplatz .
Volunteers are in this picture with their dog searching for a missing girls last known playing in the woods .	Auf diesem Bild suchen freiwillige Helfer mit ihrem Hund nach einem vermissten Mädchen , das zuletzt beim Spielen im Wald gesehen wurde .
A shirtless young boy sits on the top of a pile of rocks .	Ein kleiner Junge mit nacktem Oberkörper sitzt auf einem Steinhaufen .
An elderly woman , a younger woman , a young boy , and a black furred dog walking on a dirt road in a forest .	Eine ältere Frau , eine jüngere Frau , ein kleiner Junge und ein schwarzer Hund gehen auf einem Waldweg spazieren .
A woman and a boy enjoying a walk in woods .	Eine Frau und eine Junge genießen einen Waldspaziergang .
A woman and a younger child are walking in the woods .	Eine Frau und ein Kind gehen im Wald spazieren .
A woman walking by a minivan and camper in the woods .	Eine Frau geht im Wald an einem Minivan und Campern vorbei .
Children are playing on a playground set with one another .	Spielende Kinder auf einem Spielplatz .
A man dressed in civil war era clothing holds a musket .	Ein Mann in Kleidung aus der Zeit des Bürgerkriegs hält eine Muskete .
An artist wearing a red gingham scarf works on a painting of a tower .	Ein Künstler mit einem Gingham @-@ Schal arbeitet am Bild eines Turms .
A girl in a pink hat sits on the ground .	Ein Mädchen mit einem rosafarbenen Hut sitzt auf dem Boden .
A woman walks past a garage door that says " no parking any time . "	Eine Frau geht an einem Garagentor vorbei , vor dem das Parken verboten ist .
A boy skateboarding down a steep incline .	Eine Junge beim Skateboardfahren auf einem steilen Gefälle .
Man in red shirt and blue jeans is adjusting his fly .	Ein Mann in einem roten Hemd und blauer Jeans richtet sich die Fliege .
A man walking in a white robe .	Ein Mann in einer weißen Robe .
Two large men are dressed in black t @-@ shirts , khaki bottoms , boots , and jewelry with hardware .	Zwei große Männer in schwarzen T @-@ Shirts , khakifarbenen Hosen , Stiefeln und Schmuck .
A man plays music with a sword and a bow .	Ein Mann macht mit Schwert und Bogen Musik .
The man in the red shirt pretends to play the violin with an umbrella .	Der Mann im roten Hemd tut so , als ob er mit einem Regenschirm Geige spielt .
A woman with a large purse and boots walking in a marble @-@ looking hall .	Eine Frau mit einer großen Geldbörse und Stiefeln in einer Halle mit Marmor .
Two dogs wearing shirts play in the green grass .	Zwei Hunde in Shirts spielen im grünen Gras .
Two cyclists are racing down a street .	Zwei Radfahrer rasen eine Straße hinunter .
A man and woman sit on a bench .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Bank .
Four people are walking through a city .	Vier Personen gehen durch eine Stadt .
People are running in some type of marathon while passing blue signs .	Mehrere Personen laufen während einer Art Marathon an blauen Schildern vorbei .
A woman in a gray dress is walking .	Eine gehende Frau in einem grauen Kleid .
Three girls walking down the street while the one in the middle bounces a black basketball .	Drei Mädchen gehen die Straße entlang , wobei die mittlere einen schwarzen Basketball auf den Boden tippt .
A man in a orange robe is sitting on the passenger seat of a motorcycle .	Ein Mann im orangefarbenen Gewand sitzt auf dem Beifahrersitz eines Motorrads .
Four people going down from the electric stairs , wearing very warm clothes .	Vier sehr warm angezogene Personen verlassen die Rolltreppe .
A group of people are having lunch in a crowded cafe .	Mehrere Personen essen in einem vollen Café zu Mittag .
A child in a white hoodie runs towards a flock of white birds .	Ein Kind in einem weißen Hoodie läuft auf einen Schwarm weißer Vögel zu .
A couple holding hands walks down a street .	Ein Händchen haltendes Paar geht eine Straße entlang .
A woman in black with a red umbrella walks towards a cathedral on a paved street .	Eine Frau in Schwarz mit einem roten Regenschirm geht auf einer Pflasterstraße auf eine Kathedrale zu .
A woman is pushing a boy in a wagon near a sidewalk .	Eine Frau schiebt einen Jungen in einem Wagen in der Nähe eines Gehwegs .
A man in blue jeans paints a mural onto a light blue background .	Ein Mann in blauer Jeans malt eine Wandmalerei auf einen hellblauen Hintergrund .
People gathered around at an outdoor event .	Mehrere Personen bei einer Freiluftveranstaltung .
A woman sitting at a table carefully looking at her apple laptop screen .	Eine Frau sitzt an einem Tisch und betrachtet den Bildschirm ihres Apple @-@ Laptops .
Pair of women holding umbrellas walking down a street in wet weather .	Mehrere Frauen mit Regenschirmen gehen bei nassem Wetter eine Straße hinunter .
Person in a blue anorak reading a large sign standing on a train platform .	Eine Person in einem blauen Anorak liest auf einem Bahnsteig ein großes Schild .
A Santa Cruz Fire Dept. engine outside a Gap store .	Ein Wagen des Santa Cruz Fire Dept. vor einem Gap @-@ Geschäft .
A sad little boy sitting at a table with a blue tablecloth eating chocolate ice cream .	Eine trauriger kleiner Junge sitzt an einem Tisch mit einer blauen Tischdecke und isst Schokoladeneis .
A group of cars , buses , and cycles clog a street .	Mehrere Autos , Busse und Motorräder verstopfen eine Straße .
Four people with scooters in front of a very large metal gate .	Vier Personen mit Rollern vor einem sehr großen Metalltor .
A woman holding a yellow umbrella in the rain .	Eine Frau mit einem gelben Regenschirm im Regen .
Here is a girl in boots walking with her backpack under an umbrella in the rain .	Ein Mädchen in Stiefeln geht mit ihrem Rucksack unter einem Regenschirm im Regen .
A shirtless , tattooed man wearing a hate is carrying a skateboard .	Ein tätowierter Mann mit nacktem Oberkörper und Hut trägt ein Skateboard .
The restaurant staff is setting up the dining room for a meal .	Die Angestellten des Restaurants richten den Speiseraum für ein Essen her .
An older gentlemen in red walks by an individual wearing all blue .	Ein älterer Herr in Rot geht an einer ganz in Blau gekleideten Person vorbei .
Two children , one in a red jacket and another in a blue jacket , are sitting in a tire swing .	Zwei Kinder – eines in einer roten Jacke und das andere in einer blauen – sitzen auf einer Reifenschaukel .
A doctor with his assistants are working under a tent .	Ein Doktor arbeitet mit seinem Assistenten in einem Zelt .
Group of doctors are gathered around a patient in a operating room .	Mehrere Doktoren stehen in einem Operationssaal um einen Patienten herum .
An African American woman carrying yellow fruit on her head walking away from a building .	Eine Afroamerikanerin trägt gelbe Früchte auf dem Kopf und entfernt sich von einem Gebäude .
Two women , one in a blue shirt and one in a green shirt , are crossing a busy street with pans on top of their heads .	Zwei Frauen – eine in einer blauen Bluse und eine in einer grünen – überqueren mit Hosen auf ihren Köpfen eine stark befahrene Straße .
A blond women wears a jacket with an eye on it .	Eine blonde Frau trägt eine Jacke mit einem Auge darauf .
Pedestrians bombard a city street covered in consumerism , including signs for Burger King , McDonalds , Subway , and Heineken .	Fußgänger stürmen eine Straße des Konsums , auf der auch Schilder von Burger King , McDonalds , Subway und Heineken zu sehen sind .
A dog jumps and catches a blue ball in his mouth .	Ein Hund springt und fängt mit dem Maul einen blauen Ball .
The woman in the purple bikini and pink top is wearing a safety helmet .	Eine Frau in einem lila Bikini und einem rosa Oberteil trägt einen Schutzhelm .
A crowded city street with lots of pedestrians .	Eine geschäftige Straße mit vielen Fußgängern .
A woman in a brown sweatshirt and jeans is taking a picture of a guy with a beard while another woman texts on her phone nearby .	Eine Frau in einem braunen Pullover und Jeans macht ein Foto von einem Kerl mit Bart , während in der Nähe eine andere Frau eine Textnachricht auf dem Handy tippt .
A person is sitting on a chair while listening to music .	Eine Person sitzt auf einem Stuhl und hört Musik .
A dread @-@ locked photographer in a suit takes pictures of a group of young children sitting on the ground .	Ein Fotograph mit Dreadlocks und Anzug macht Fotos von einer Gruppe kleiner Kinder , die am Boden sitzen .
Dog running with a purple toy in the snowy field .	Ein Hund rennt mit einem lila Spielzeug über ein schneebedecktes Feld .
A man in a T @-@ shirt is playing chess .	Ein Mann in einem T @-@ Shirt spielt Schach .
A man carries a trash bag along with his cane .	Ein Mann trägt einen Müllbeutel mit seinem Stock .
Two people on a bicycle wearing large helmets with the person in back dressed in purple standing on footrests at the back of the bike .	Zwei Personen auf einem Fahrrad tragen große Helme . Die hintere Person trägt lila Kleidung und steht auf Fußrasten hinten am Fahrrad .
A man in a yellow safety jacket and blue jeans is on his cellphone .	Ein Mann in einer gelben Schutzweste und blauer Jeans telefoniert mit seinem Handy .
A woman holding a yellow bag in front of a " Welcome to Aberdeen " sign .	Eine Frau vor einem Schild mit der Aufschrift „ Welcome to Aberdeen “ hält eine gelbe Tasche .
A older male is working on a snow truck .	Ein älterer Mann arbeitet an einem Räumfahrzeug .
A woman with a camera as many people behind her walk across the water on a walkway .	Eine Frau mit einer Kamera , hinter der viele Menschen auf einem Gehweg über das Wasser gehen .
The children 's ski class is lined up listening to the instructor .	Die Kinder des Skikurses hören dem Skilehrer zu .
A woman walks down a city street with an umbrella .	Eine Frau geht mit einem Regenschirm eine Straße entlang .
A woman painting with a roller .	Eine Frau streicht mit einer Farbwalze .
A man and a woman sit outside - The woman is wearing a fur coat and the man looks professional with a tie .	Ein Mann und eine Frau sitzen im Freien . Die Frau trägt einen Pelzmantel und der Mann eine Krawatte .
A man riding on a motorcycle sideways in Japan .	Ein Mann auf einem Motorrad in Japan .
A little baby wearing a pink jacket with a hood and orange pants is running .	Ein kleines Baby in einer rosafarbenen Jacke mit einer Mütze und orangefarbener Hose läuft .
A group of hiply dressed young adults relax together .	Mehrere vornehm gekleidete , junge Erwachsene entspannen gemeinsam .
A boy playing in the waves , with a seagull in the foreground .	Ein Junge spielt in den Wellen , im Vordergrund ist eine Möwe zu sehen .
A man wearing all black walking down the sidewalk looking at his I @-@ Pod .	Ein ganz in Schwarz gekleideter Mann schaut auf seinen iPod und geht den Gehweg entlang .
A man is reading a newspaper sitting in a train .	Ein Mann liest Zeitung in einem Zug .
Two men are walking down the street going in opposite directions .	Zwei Männer gehen in entgegengesetzter Richtung die Straße entlang .
A woman posing with a kid in the background playing with bubbles .	Eine Frau posiert und im Hintergrund spielt ein Kind mit Seifenblasen .
A man standing in a large room by a window .	Ein Mann steht in einem großen Raum an einem Fenster .
Woman in white hat and blue cape stands near shopping cart on a busy street .	Eine Frau mit weißem Hut und blauem Umhang steht auf einer belebten Straße in der Nähe eines Einkaufswagens .
A young woman with beige pants is walking a dog .	Eine junge Frau mit beigefarbener Hose geht mit dem Hund Gassi .
Cars drive under a bridge while people walk up above .	Unter einer Brücke fahren Autos und oben gehen Fußgänger .
A young Indian child holds a doll along a fence .	Eine kleines indisches Kind an einem Zaun hält eine Puppe .
A man in a green sweater talks on the phone and holds a baby girl on his lap .	Ein Mann in einem grünen Pullover telefoniert und hat ein kleines Mädchen auf dem Schoß .
A woman in an overcoat is using her phone while standing outside of a building .	Eine Frau in einem Übermantel telefoniert , während sie vor einem Gebäude steht .
Young couple peers at a storefront display under an umbrella in the rain .	Ein junges Pärchen betrachtet unter einem Regenschrim im Regen eine Fassade .
Are you coming with me for a cup of coffee ?	Begleiten Sie mich auf eine Tasse Kaffee ?
Three people in a line crossing a street in front of a delicatessen .	Drei Personen überqueren in einer Reihe eine Straße vor einem Delkatessengeschäft .
This person is making ice cream cones .	Diese Person macht Eiswaffeln .
Several people are walking while wearing coats , while one is riding a bike .	Mehrere gehende Personen in Mänteln und eine Person auf einem Fahrrad .
There is 6 friends walking down the street .	Sechs Freunde gehen eine Straße entlang .
Two people in purple kiss next to a makeshift tent and campsite .	Zwei Personen in Lila küssen sich neben einem rudimentären Zelt .
A group of people are conversing with one another .	Mehrere Menschen unterhalten sich .
2 man and a dog walking down a road next to fields	Zwei Männer und ein Hund gehen auf einer Straße neben einem Feld .
A construction worker moves a device along a rail in front of a construction site .	Ein Bauarbeiter schiebt ein Gerät entlang einer Schiene vor einer Baustelle .
A person is eating a plate of pasta with a black and brown dog on his or her lap .	Eine Person isst einen Teller Nudeln mit einem schwarz @-@ braunen Hund auf seinem oder ihrem Schoß .
A man driving a scooter down a cobblestone road .	Ein Mann fährt auf einem Roller eine Kopfsteinpflasterstraße entlang .
A man and boy sitting cross @-@ legged on ground inspecting barbecue grill .	Ein Mann und ein Junge sitzen mit überkreuzten Beinen auf dem Boden und inspizieren einen Grill .
A man is walking by a diesel refilling station .	Ein Mann geht an einer Nachfüllstation für Diesel vorbei .
A woman in a green blouse stands in the road and looks at dark clouds gathering in the distance .	Eine Frau in einer grünen Bluse steht auf der Straße und betrachtet die dunklen Wolken , die sich in der Ferne auftürmen .
A man on the street drawing pictures of people .	Ein Mann auf der Straße zeichnet Portraits von Passanten .
A young black woman holds a sign offering free hugs among a crowd of people .	Eine junge dunkelhäutige Frau hält ein Schild , auf dem sie in einer Menschenmenge kostenlose Umarmungen anbietet .
A boy wearing a red shirt and jeans tried to touch the chainsaw .	Ein Junge in einem roten Shirt und Jeans hat versucht , die Kettensäge zu berühren .
A man jumps with his bike in a parking lot next to a four story building .	Ein Mann springt mit seinem Fahrrad auf einem Parkplatz neben einem vierstöckigen Gebäude .
Two woman are having a conversation with an unknown individual on a sidewalk .	Zwei Frauen unterhalten sich auf dem Gehweg mit einer unbekannten Person .
Man with a red plastic nose and a striped sweater holding a glass ball .	Ein Mann mit einer roten Plastiknase und einem gestreiften Pullover hält einen Glasball .
Two women are holding the butt of a naked man	Zwei Frauen halten das Hinterteil eines nackten Mannes .
A man in glasses is wearing a dark coat .	Ein Mann mit Brille in einem dunklen Mantel .
A man in a red shirt urinating outside by a tree .	Ein Mann in einem roten Hemd uriniert im Freien an einen Baum .
People sitting on a lower level of a walkway , while a different person is walking above them among the trees .	Personen sitzen auf einer tiefer gelegenen Ebene des Gehwegs , während über ihnen unter den Bäumen eine andere Person vorbeigeht .
An old man wearing glasses is holding a stick .	Ein alter Mann mit Brille hält einen Stock .
A group of people sitting at a table eating .	Mehrere Personen sitzen beim Essen an einem Tisch .
A black woman holding a flannel jacket and paper bag walks down the street .	Eine dunkelhäutige Frau mit einer Flanneljacke und einer Papiertüte in der Hand geht die Straße hinunter .
A woman reading a book on a bench in a park .	Eine Frau liest auf einer Bank in einem Park ein Buch .
An elderly man in a blue shirt is preparing food .	Ein älterer Mann in einem blauen Hemd bereitet etwas zum Essen vor .
A man in a green jacket wearing glasses is carrying a bunch of flowers .	Ein Mann in einer grünen Jacke und mit Brille trägt einen Blumenstrauß .
A parking lot with a bicyclist riding through it .	Ein Parkplatz , über den ein Fahrradfaher fährt .
A man is standing in the middle of a road while talking on his cellphone .	Ein Mann steht mitten auf der Straße und telefoniert mit seinem Handy .
A woman is holding green and gold pompoms .	Eine Frau hält Pompoms in Grün und Gold in den Händen .
One confused man is standing and staring off into the distance in front of some ticket collecting machines .	Ein verwirrter Mann steht vor einer Maschine zur Fahrscheinkontrolle und starrt in die Ferne .
A man and his girl are crossing the street .	Ein Mann und sein Mädchen überqueren die Straße .
A person with a blue helmet on with black boots , who is riding a horse .	Eine Person mit einem blauen Helm und schwarzen Stiefeln reitet auf einem Pferd .
A man is sitting in an office , looking at a computer screen .	Ein Mann sitzt in einem Büro und betrachtet den Bildschirm eines Computers .
A woman in a black jacket and a black and white striped skirt is watching a woman talking to a little boy sitting on concrete steps .	Eine Frau in einer schwarzen Jacke und einem schwarz @-@ weiß gestreiften Rock beobachtet eine Frau , die sich mit einem kleinen Jungen unterhält , der auf einer Betontreppe sitzt .
Shoppers walking on a busy city street .	Einkäufer auf einer belebten Straße .
A woman wearing a gray coat , with brownish hair , is pulling a basket @-@ like cart .	Eine Frau in einem grauen Mantel und mit bräunlichem Haar zieht einen korbartigen Wagen .
One person rides the waves of the ocean .	Eine Person reitet auf den Wellen des Ozeans .
A man waits at a bus stop with a pink lighthouse and a green boat in the background .	Ein Mann wartet an einer Bushaltestelle mit einem rosafarbenen Leuchtturm und einem grünen Boot im Hintergrund .
A dog is being squirted with water in the face outdoors .	Einem Hund wird im Freien Wasser ins Gesicht gespritzt .
A mother and her two children in front of an old , worn @-@ down building .	Eine Mutter und ihre zwei Kinder vor einem alten , verfallenen Gebäude .
A dog walks alone in a field .	Ein Hund trottet alleine über ein Feld .
A young man on a sail ski wearing a dry suit in the middle of a body of water	Ein junger Mann auf einem Sail Ski in einem Trockenanzug mitten in einem Gewässer .
Group of dogs walking and sniffing on gravel .	Mehrere laufende Hunde , die an Schotter schnüffeln .
A younger woman sitting near a body of water with a dog .	Eine jüngere Frau sitzt mit einem Hund in der Nähe eines Gewässers .
A young man in sunglasses taking a break from his job .	Ein junger Mann mit Sonnenbrille macht eine Arbeitspause .
A woman in a blue top and pencil skirt walks by a balding man in a pinstriped suit .	Eine Frau in einem blauen Oberteil und einem Bleistiftrock geht an einem kahlköpfigen Mann in einem Nadelstreifenanzug vorbei .
A man in a blue suit is walking down the street .	Ein Mann in einem blauen Anzug geht die Straße hinunter .
A man in a diamond print sweater and jeans stands in the middle of a sidewalk listening to earbuds .	Ein Mann in einem Pullover mit Rautenmuster und Jeans steht mit Ohrhörern mitten auf dem Gehweg .
A woman with a yellow purse runs across a busy street .	Eine Frau mit einer gelben Geldbörse rennt über eine befahrene Straße .
A man dressed in black stands at a street corner near a crossing light .	Ein schwarz gekleideter Mann steht an einer Straßenecke nahe einer Fußgängerampel .
A young woman in a blue Hollister shirt and blue jeans .	Eine junge Frau in einem blauen Hollister @-@ Shirt und blauer Jeans .
Three men wearing hats are sitting and drinking at a table .	Drei Männer mit Hüten sitzen an einem Tisch und trinken etwas .
A woman busily multitasking on the phone and computer .	Eine Frau arbeitet geschäftig am Telefon und am Computer .
A white bike is tied to a street sign .	Ein weißes Fahrrad ist an einem Verkehrsschild festgebunden .
A girl is concentrated reading on her eReader .	Ein Mädchen konzentriert sich auf ihren eReader .
A man is sitting on a bench with his bike outside of the city .	Ein Mann sitzt außerhalb einer Stadt mit seinem Fahrrad auf einer Bank .
A woman talking on a cellphone and holding an umbrella .	Eine Frau mit Regenschirm telefoniert mit einem Handy .
A boy in a blue shirt picks something up off of the ground while a crowd gathers .	Ein Junge in einem blauen Shirt hebt etwas vom Boden auf , während sich eine Menschenmenge versammelt .
A man sits and holds out a cup .	Ein sitzender Mann hält eine Tasse .
A woman is sitting on the road next to her bicycle .	Eine Frau sitzt neben ihrem Fahrrad auf der Straße .
A woman in black and a jeep in blue .	Eine Frau in Schwarz und ein blauer Jeep .
Five children play in a flooded ( or intentionally watered ) playground .	Fünf Kinder spielen auf einem überfluteten ( oder absichtlich unter Wasser gesetzten ) Spielplatz .
A blond @-@ haired woman is playing darts in a bar .	Eine blonde Frau spielt Darts in einer Bar .
An older woman wearing sunglasses is looking through her purse in a crowded marketplace .	Eine ältere Frau mit Sonnenbrille durchsucht auf einem belebten Marktplatz ihre Geldbörse .
A woman walks across a porch with an axe .	Eine Frau geht mit einer Axt über eine Veranda .
A group of men wearing white , blue , and black are marching outside with a giant cross .	Mehrere weiß , blau und schwarz gekleidete Männer marschieren im Freien mit einem gigantischen Kreuz .
A hispanic man wearing a rosary is waiting for a cab .	Eine Hispanoamerikaner mit einem Rosenkranz wartet auf eine Taxi .
A female barista wearing black is making coffee in a coffee shop .	Eine als Barista arbeitende Frau in Schwarz bereitet in einem Coffee Shop einen Kaffee zu .
A young boy and dark @-@ haired man are taking pictures in opposite directions .	Ein kleiner Junge und ein dunkelhaariger Mann machen Fotos in entgegengesetzte Richtungen .
A dog is running through a field with its tongue hanging out .	Ein Hund läuft mit heraushängender Zunge über ein Feld .
A long @-@ haired woman leans on a stone railing , looking out at the sea .	Eine langhaarige Frau lehnt an einer Steinbrüstung und blickt auf das Meer .
A small boy in a blue helmet playing with a yellow toy truck .	Ein kleiner Junge mit einem blauen Helm spielt mit einem gelben Spielzeuglastwagen .
Group of many people walking through a tunnel .	Viele Personen gehen durch einen Tunnel .
Four people are at a pavilion getting drinks from two men .	Vier Personen erhalten in einem Pavillon Getränke von zwei Männern .
Two people are walking on a striped path .	Zwei Personen gehen auf einem gestreiften Weg .
A person is riding a quad through a field of mud that has several buildings behind it .	Eine Person fährt auf einem Quad durch den Schlamm und im Hintergrund sind mehrere Gebäude zu sehen .
One girl tosses a softball to her team member on base .	Ein Mädchen wirft einen Softball zu einem Teammitglied auf der Base .
A young man with a purple hat is laughing with gum in his mouth .	Ein junger Mann mit einem lila Hut lacht mit einem Kaugummi im Mund .
A man and a woman is by the signpost .	Ein Mann und eine Frau bei einem Wegweiser .
A middle @-@ aged man is getting his head completely shaved by another middle @-@ aged man with hair .	Ein Mann mittleren Alters lässt sich von einem anderen Mann mittleren Alters mit Haaren den Kopf kahl rasieren .
They are here to ensure no one crosses the barriers .	Sie achten darauf , dass niemand über die Absperrung klettert .
A man dressed all in black talks with a lady wearing a light blue dress and a white headscarf .	Ein ganz in Schwarz gekleideter Mann unterhält sich mit einer Frau in einem hellblauen Kleid und mit einem weißen Kopftuch .
A man riding a cart being pulled by a donkey .	Ein Mann in einem Karren wird von einem Esel gezogen .
Boy , of age approximately 10 years old , lunging into pristine pool on hot summer day .	Ein etwa zehn Jahre alter Junge stürzt sich an einem heißen Sommertag in einen kristallklaren Pool .
Two men stand and row a thin boat in the ocean .	Zwei Männer rudern im Stehen auf einem dünne Boot im Meer .
Two people are walking around in a busy street .	Zwei Personen gehen auf einer belebten Straße .
A man playing an accordion rides the New York City subway .	Ein Mann fährt mit der U @-@ Bahn in New York City und spielt Akkordeon .
A man entering into a building as another man sits on a street on a cold day .	Ein Mann betritt ein Gebäude und ein andere Mann sitzt an einem kalten Tag auf der Straße .
People preparing for a model airplane meet .	Mehrere Personen bereiten sich auf ein Modellflugtreffen vor .
A dutch family gathers around an Easter egg made up of flowers .	Eine holländische Familie versammelt sich um ein aus Blumen gefertigtes Osterei .
A man serves food at a food stand .	Ein Mann serviert an einem Essensstand etwas zum Essen .
A female toddler wearing a pink shirt is playing on a playground .	Ein weibliches Kleinkind in einem rosafarbenen Hemdchen spielt auf einem Spielplatz .
In a forest a man and a woman discuss something .	In einem Wald unterhalten sich ein Mann und eine Frau über etwas .
Men in soldier uniforms shoot guns into the air .	Männer in Soldatenuniformen schießen in die Luft .
A small dog chewing on a black strap .	Ein kleiner Hund kaut auf einem schwarzen Riemen .
A woman in blue clothing smiling as people in the background walk by .	Eine Frau in blauer Kleidung lächelt , während im Hintergrund Leute vorbeigehen .
A woman dressed as the mermaid Ariel next to a phone booth .	Eine als die Meerjungfrau Ariel angezogene Frau neben einer Telefonzelle .
Two women in costume , one dressed as a mermaid , the other as a fairy , are handing out brochures .	Zwei als Meerjungfrau und als Fee verkleidete Frauen verteilen Broschüren .
A little girl sitting on a bench with a ball under it .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einer Bank mit einem Ball darunter .
A man in a white shirt is walking hand in hand with a woman also wearing white .	Ein Mann in einem weißen Hemd geht Hand in Hand mit einer ebenfalls in Weiß gekleideten Frau .
A clown in a red pointed hat creating balloon art .	Ein Clown mit einem roten Spitzhut macht Ballonfiguren .
A woman in a pink sweater sitting next to a man in a white windbreaker in front of a mobile food van .	Eine Frau in einem rosafarbenen Pullover sitzt neben einem Mann in einer weißen Windjacke vor einer mobilen Imbissbude .
Man with shawl praying by a large lake and small boat .	Ein Mann mit Schal betet an einem großen See und einem kleinen Boot .
A woman dressed as a mermaid in a purple seashell bra looks to her left .	Eine als Meerjungfrau verkleidete Frau in einem lilafarbenen Muschel @-@ BH blickt nach links .
A woman sleeps behind the counter of a shop .	Eine Frau schläft hinter der Theke eines Geschäfts .
Three men are sitting next to each other and the man in the middle is reading a book .	Drei Männer sitzen nebeneinander und der Mann in der Mitte liest ein Buch .
Six people on a cliff taking a picture of their of the water .	Sechs Personen auf einer Klippe machen ein Foto .
A man in a pink and white striped shirt holding the reins of a horse .	Ein Mann in einem rosa @-@ weiß gestreiften Hemd hält die Zügel eines Pferds .
A woman walking , carrying a ShoeGasm bag .	Eine gehende Frau mit einer ShoeGasm @-@ Tasche .
A man is working with fire and tar to repair a roof .	Ein Mann repariert mit Feuer und Teer ein Dach .
Two people with baseball jerseys who are jumping in the air .	Zwei Personen ini Baseball Jerseys springen in die Luft .
A young man rides his bike on a surface covered in graffiti .	Ein junger Mann fährt auf einer mit Graffiti bemalten Fläche mit dem Fahrrad .
A juggler sitting by himself juggling bowling pins .	Ein Jongleur sitzt alleine da und jongliert mit Bowlingkegeln .
A boy sitting in a stroller with a blue hat and red mittens on .	Ein Junge in einem Kinderwagen mit einem blauen Hut und roten Fäustlingen .
People leaning against railing watching city .	Mehrere Personen lehnen gegen ein Geländer und blicken auf die Stadt .
A man in a plaid shirt is singing and playing the guitar .	Ein Mann in einem karierten Hemd singt und spielt dazu Gitarre .
A woman is playing a guitar .	Eine Frau spielt Gitarre .
A young boy in black pants and a blue shirt has just kicked a soccer ball .	Ein kleiner Junge in einer schwarzen Hose und einem blauen Shirt hat gerade einen Fußball getreten .
A woman looking into the window of a French bakery .	Eine Frau schaut in das Schaufenster einer französischen Bäckerei .
An older woman with brown hair is walking her bike through a gate of a garden .	Eine ältere Frau mit braunem Haar schiebt ihr Fahrrad durch ein Gartentor .
The ban in the black hat is playing charades with his friend .	Der Mann mit dem schwarzen Hut spielt mit seinem Freund Charade .
A man wearing all black and a black hat is pouring a beverage into a cup .	Ein vollständig in Schwarz gekleideter Mann mit einem schwarzen Hut gießt ein Getränk in eine Tasse .
A couple that looks like they are in love .	Ein Pärchen , das verliebt zu sein scheint .
There are 5 men in a small motor boat , behind them is a tropical jungle .	Fünf Männer in einem kleinen Motorboot , dahinter ein tropischer Urwald .
A man and woman ride in a mule drawn carriage as the driver points out landmarks .	Ein Mann und eine Frau fahren in einem von einem Maultier gezogenen Wagen und der Fahrer weist sie auf Sehenswürdigkeiten hin .
The man in the middle raises his arms as he and the two women face the platform .	Der Mann in der Mittte hebt seine Arme , als er und zwei Frauen die Plattform betrachten .
A man and two women sitting on a bench .	Ein Mann und zwei Frau sitzen auf einer Bank .
A child stand with an elderly women at the 96th Street subway station .	Ein Kind steht mit einer älteren Frau an der U @-@ Bahn @-@ Station in der 96. Straße .
People are sliding down a giant yellow and red slide .	Mehrere Personen rutschen eine riesige gelb @-@ rote Rutsche hinunter .
A woman with earphones in her ears is walking down the street while a man talking on his cellphone is walking behind her .	Eine Frau mit Kopfhörern geht die Straße hinunter und ein mit seinem Handy telefonierender Mann geht hinter ihr .
The three girls are performing some kind of dance .	Die drei Mädchen führen eine Art von Tanz auf .
A girl in a red plaid shirt with blue jeans making a fist .	Ein Mädchen in einem rot karierten Hemd mit blauer Jeans macht eine Faust .
A girl leaps in the street at night while another girl watches .	Ein Mädchen springt nachts auf die Straße und ein anderes Mädchen schaut zu .
A person wearing a blue and yellow snowsuit , a blue helmet and snow goggles is moving down a snow covered incline .	Eine Person in einem blau @-@ gelben Schneeanzug mit blauem Helm und Schneebrille bewegt sich ein schneebedecktes Gefälle hinab .
Two boys stand in front of vending machines .	Zwei Jungen stehen vor Warenautomaten .
A frowning elderly person is walking and carrying a plastic bag	Eine die Stirn runzelnde , ältere Person trägt eine Plastiktüte .
A woman and a man sitting on a couch inside a store .	Eine Frau und ein Mann sitzen auf einem Sofa in einem Geschäft .
A red @-@ haired woman sits on a couch with her legs crossed .	Eine rothaarige Frau sitzt mit überkreuzten Beinen auf einem Sofa .
A group of African men unloading a truck full of fresh fish .	Eine Gruppe Afrikaner entladen einen Lastwagen voller frischem Fisch .
A man in a white hat stand on the street holding colorful paper .	Ein Mann mit einem weißen Hut steht auf der Straße und hält ein buntes Papier .
Two men are playing instruments on a sidewalk .	Zwei Männer spielen auf dem Gehweg auf Instrumenten .
A long @-@ haired woman dressed in a cap , jeans , and yellow shirt appears to be leading an unseen dog with a extendable leash .	Eine langhaarige Frau mit einer Mütze , Jeans und gelber Bluse führt scheinbar einen nicht sichtbaren Hund an einer Ausziehleine Gassi .
A couple of Asian people eating ice cream cones .	Mehrere Asiaten essen Eiswaffeln .
A man wearing a gray jacket is playing the piano on the sidewalk .	Ein Mann in einer grauen Jacke spielt auf dem Gehweg Klavier .
Two teenagers are staring across a table .	Zwei Teenager starren über einen Tisch .
A young couple walk along a stream on a hot day .	Ein junges Pärchen geht an einem heißen Tag an einem Bach entlang .
A man wearing a gray t @-@ shirt and jeans jumps in a living room .	Ein Mann in einem grauen T @-@ Shirt und Jeans hüpft in ein Wohnzimmer .
A man with a mow @-@ hawk holds several pieces of wooden furniture in a plastic tub at the street corner .	Ein Mann mit Irokesenhaarschnitt steht an der Straßenecke und hat in einer Plastikwanne mehrere Teile von Holzmöbeln .
A girl in a bikini is taking a picture of a few people .	Ein Mädchen im Bikini macht ein Foto von einigen Personen .
The several people standing on the Washington Wells platform , waiting for a train .	Mehrere Personen stehen am Bahnsteig Washington Wells und warten auf einen Zug .
An athlete wearing neon green and orange snowboards over a tiny blue car .	Ein Sportler in Neongrün und Orange fährt auf einem Snowboard über ein kleines blaues Auto .
Two males are walking while a female is holding an umbrella with white polka dots .	Zwei gehende Männer und eine Frau mit einem Regenschirm mit weißen Punkten .
Several construction workers standing on a scaffold	Mehrere Bauarbeiter stehen auf einem Gerüst .
A newborn boy is lying in an incubator with many tubes attached .	Ein neugeborener Junge , an dem zahlreiche Schläuche angebracht sind , liegt in einem Brutkasten .
A young person is doing a trick on a bike .	Eine junge Person führt ein Kunststück auf einem Rad vor .
A couple poses with their snowboards in the middle of a snowy timber .	Ein Paar posiert mit Snowboards in der Mitte eines verschneiten Baumstamms .
Blue semi truck and two gentleman standing in front of it .	Ein blauer Sattelzug mit zwei davorstehenden Männern .
A woman with a pierced nose is underneath a blue umbrella .	Eine Frau mit einem Nasen @-@ Piercing unter einem blauen Regenschirm .
A man wearing a black coat is walking .	Ein gehender Mann mit einem schwarzen Mantel .
A yellow car is driving through the street with three pedestrians on a sidewalk .	Ein gelbes Auto fährt auf einer Straße mit drei Fußgängern auf einem Gehweg .
A man carrying many bags of cans probably going to sell the for scraps .	Ein Mann trägt viele Taschen voller Dosen , möglicherweise um sie als Schrott zu verkaufen .
A women` s hand and arm with blue fingernail polish and a tattoo that reads no regrets .	Die Hand und der Arm einer Frau mit blauem Nagellack und einer Tätowierung .
Young girl with painted face and pigtails is sitting on a bench at water 's edge .	Ein junges Mädchen mit angemaltem Gesicht und Zöpfen sitzt auf einer Bank am Ufer .
A gentleman in a baseball cap is signing books for a couple of women .	Ein Mann mit Baseballmütze signiert Bücher für ein paar Frauen .
This girl is clad in a red snowsuit , climbing a tree .	Dieses Mädchen in einem roten Schneeanzug klettert auf einen Baum .
After falling down into the snow , a young woman takes a photo of her friends in the distance .	Nachdem sie in den Schnee gefallen ist , macht eine junge Frau eine Foto von ihren Freunden in der Ferne .
Man standing besides street with guitar on his back .	Ein Mann mit einer Gitarre auf dem Rücken steht an einer Straße .
A very tall woman in a very short orange dress strolls down an empty sidewalk .	Eine sehr große Frau in einem sehr kurzen orangefarbenen Kleid schlendert einen leeren Gehweg entlang .
A boy wearing very bright green fuzzy pants .	Ein Junge in sehr heller grüner Hose .
A blond woman laughs at the women next to her wearing a white fringe jacket .	Eine blonde Frau lacht die Frau neben ihr an , die eine weiße , mit Fransen besetzte Jacke anhat .
Two females running around a track , in athletic clothes .	Zwei Frauen laufen in Sportlerkleidung auf einer Laufbahn .
A tattooed man cleaning the street gutter with a shovel .	Ein tätowierter Mann reinigt einen Rinnstein mit einer Schaufel .
A person walks in front of the Heal 's store .	Eine Fußgänger vor dem Heals @-@ Store .
A woman dressed in a black top and green skirt dancing , as a man in the background looks on .	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil und einem grünen Rock tanzt und wird dabei von einem Mann im Hintergrund beobachtet .
A little girl is squatting next to a body of water while poking a stick into it .	Ein kleines Mädchen hockt neben einem Gewässer und hält einen Stock hinein .
Two people in coats walking next to a fence .	Zwei Personen in Mänteln gehen neben einem Zaun .
A man waiting for the bus in a war torn country .	Ein Mann wartet in einem vom Krieg gezeichneten Land auf den Bus .
A person wearing a brown hooded sweatshirt and jeans with a backpack walks down the street .	Eine Person in einem braunen Pullover mit Kapuze und Jeans geht mit einem Rucksack die Straße entlang .
A woman on the subway looking out the window .	Eine Frau in der U @-@ Bahn schaut aus dem Fenster .
A man and a woman laying on red metal benches in front of a city skyline on a sunny day .	Ein Mann und eine Fau liegen an einem sonnigen Tag vor der Skyline einer Stadt auf roten Metallbänken .
A young woman wearing a headscarf is walking down the street carrying her purse .	Eine junge Frau mit Kopftuch und ihrer Geldbörse in der Hand geht die Straße hinunter .
A customer in a black jacket is looking at fine cheeses .	Ein Kunde in einer schwarzen Jacke betrachtet einige feine Käsesorten .
A soccer player is kicking the ball .	Ein Fußballspieler spielt den Ball .
People are sitting in the stands at a sporting event while other people are standing out on the playing field .	Mehrere Personen sitzen bei einer Sportveranstaltung auf den Rängen und andere Personen stehen auf dem Spielfeld .
Guy getting ready to kick the ball .	Ein Mann bereitet sich darauf vor , den Ball zu spielen .
A man in a hat and coat is talking on the phone next to a building with a sign that is in a foreign language .	Ein Mann mit Hut und Mantel telefoniert neben einem Gebäude mit einem Schild in einer fremden Sprache .
A man pushes a dolly with some boxes down a city street .	Ein Mann schiebt einen Wagen mit einigen Schachteln darauf die Straße hinunter .
A man is walking across a city street with his son .	Ein Mann geht mit seinem Sohn über eine Straße .
A man and a woman embracing on the sidewalk .	Ein Mann und eine Frau umarmen sich auf dem Gehweg .
A woman in a leather jacket yawns as she walks beside a young boy down the sidewalk .	Eine Frau in einer Lederjacke gähnt , während sie neben einem kleinen Jungen den Gehweg entlanggeht .
A biker , dressed in black , is walking down a pathway to his bike .	Ein schwarz gekleideter Motorradfahrer geht über einen Weg zu seinem Motorrad .
Athlete in black shorts running down a tree @-@ lined street .	Ein Sportler in schwarzer kurzer Hose läuft eine von Bäumen gesäumte Straße entlang .
A man on a bicycle rides past a man and his son .	Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an einem Mann und seinem Sohn vorbei .
An old man reaches for his wife 's hand as they finish crossing the street .	Ein alter Mann greift nach der Hand seiner Frau , nachdem beide die Straße überquert haben .
A woman and a child crossing the street .	Eine Frau und ein Kind überqueren die Straße .
A man in black cap and jacket sitting on blue duffel bag in front of a building .	Ein Mann mit einer schwarzen Kappe und Jacke sitzt vor einem Gebäude auf einem blauen Seesack .
An elderly woman clutching her purse while admiring many candles .	Eine ältere Frau umklammert ihre Geldbörse , während sie eine Vielzahl Kerzen bewundert .
A woman in a red sweater is standing next to crates of pineapple .	Eine Frau in einem roten Pullover steht neben Kisten mit Ananas .
An elderly man in a suit pulling his luggage behind him .	Ein älterer Mann in einem Anzug zieht sein Gepäck hinter sich her .
A girl in a blue scarf and green shirt is standing next to a red bicycle .	Ein Mädchen mit einem blauen Schal und grüner Bluse steht neben einem roten Fahrrad .
Two guys playing in a band , one playing a guitar , and one playing the keyboard .	Zwei Männer spielen in einer Band , einer spielt Gitarre , der andere spielt Keyboard .
A skinny skateboarder is jumping over a fire hydrant on his skateboard .	Ein hagerer Skateboardfahrer springt auf seinem Skateboard über einen Hydranten .
People collectively gathered to honor a moment in time .	Mehrere Personen haben sich versammelt , um einem bestimmten Geschehnis zu gedenken .
A large group of people is gathered in front of a tall building .	Eine Menschenmenge vor einem hohen Gebäude .
A child in a hat and jacket is looking at flowers .	Ein Kind mit Hut und Jacke betrachtet Blumen .
Man with short hair in a blue jacket taking a photo of a large group of people standing in front of a large illuminated building .	Ein kurzhaariger Mann in einer blauen Jacke macht ein Foto von einer Menschenmenge vor einem großen beleuchteten Gebäude .
A newly married couple is standing near a car .	Ein frisch verheiratetes Paar steht in der Nähe eines Autos .
Watch closely as I demonstrate the art of gliding a frisbee .	Pass gut auf , wenn ich dir zeige , wie man ein Frisbee richtig wirft .
Three guys perform in a band on stage .	Drei Männer spielen in einer Band auf der Bühne .
A man performs stunts in front of a crowd on the sidewalk .	Ein Mann auf dem Gehweg zeigt Tricks für eine Menschenmenge .
An acrobatic entertainer group puts on a demonstration for interested onlookers .	Ein Akrobatengruppe zeigt interessierten Zuschauern eine Demonstration ihres Könnens .
Several men and women are sitting around in a hut waiting for their turn to be next .	Mehrere Männer und Frauen sitzen in einer Hütte und warten , bis sie an der Reihe sind .
A guy showing his bike to a kid .	Ein Mann zeigt einem Kind sein Fahrrad .
A man in a white shirt is sitting in front of a microphone , playing a guitar .	Ein Mann in einem weißen Hemd sitzt vor einem Mikrophon und spielt Gitarre .
A man in a black shirt plays guitar .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt Gitarre .
Several people wearing colorful clothing and hats perform in an open area .	Mehrere Personen in farbenfrohen Kleidern und Hüten treten in einem offenen Bereich auf .
A man in blue overalls hanging onto a pole above a crowd of people .	Ein Mann im blauen Overall hängt über eine Menschenmenge an einer Stange .
Person in a red beanie looks over the water while sitting on a wooden bench .	Eine Person mit einer roten Wollmütze sitzt auf einer Holzbank und blickt über das Wasser .
A couple taking there dogs on a walk through the park .	Ein Paar und ihre Hunde bei einem Spaziergang im Park .
A man in urban street gear including a striped hoodie looks down at something in his hand , in front of a brick @-@ and @-@ glass storefront .	Ein Mann in Straßenkleidung inklusive einem gestreiften Hoodie steht vor einer Fassade aus Glas und Ziegel und blickt auf etwas in seiner Hand .
There is a bridge over a beautiful scene of buildings and water .	Eine Brücke in einer wunderschönen Szenerie aus Gebäuden und Wasser .
A man walks an orange dog in front of a building with a rusted chain fence .	Ein Mann und sein Hund gehen an einem Gebäude mit einem rostigen Maschendrahtzaun vorbei .
A father with his son on his shoulders walking through a park .	Ein Vater mit seinem Sohn auf den Schultern geht durch einen Park .
An older man sells magazines at a magazine stand in Asia .	Ein älterer Mann verkauft an einem Zeitschriftenstand in Asien Zeitschriften .
A man is singing in church .	Ein Mann singt in einer Kirche .
A man walks across a city street on a sunny day .	Ein Mann geht an einem sonnigen Tag über eine Straße .
A shirtless guy turned around videotaping something at the beach .	Ein Mann ohne Hemd dreht sich herum und nimmt etwas am Strand auf Video auf .
A woman in a purple top is standing in a room with a red wall .	Eine Frau in einem lila Oberteil steht in einem Zimmer mit roten Wänden .
A woman is drawing a caricature of a young boy .	Eine Frau zeichnet eine Karikatur eines kleinen Jungen .
A man is sitting on a park bench looking at the water .	Ein Mann sitzt auf einer Parkbank und blickt auf das Wasser .
Man in gray and blue coat blows bubbles .	Ein Mann in einem grau @-@ blauen Mantel macht Blasen .
The woman with the brown hair and white coat is standing by the " Shine Deli " sign .	Die Frau mit den braunen Haaren und dem weißen Mantel steht neben einem Schild mit der Aufschrift „ Shine Deli “ .
A snowboarder on a mountaintop in a bright green jacket .	Ein Snowboardfahrer auf einer Bergspitze in einer hellgrünen Jacke .
A man and woman are looking at a map in Central Park .	Ein Mann und eine Frau betrachten im Central Park eine Landkarte .
A lady is carrying a crying boy on the busy sidewalk .	Eine Dame trägt einen weinenden Jungen auf einem vollen Gehweg .
Three children lined up to get food at a table .	Drei Kinder in einer Reihe warten an einem Tisch auf etwas zum Essen .
A woman in a brown sweater adjusts her glasses .	Eine Frau in einem braunen Pullover rückt ihre Brille zurecht .
A puppy with no tail is held by its collar by its owner .	Ein Welpe ohne Schwanz wird vom Besitzer am Halsband gehalten .
A painter puts finishing touches on an image .	Ein Maler legt letzte Hand an ein Bild .
Two young boys playing lacrosse run for the lacrosse ball .	Zwei kleine Jungen beim Lacrosse @-@ Spielen laufen dem Ball hinterher .
A woman is about to descend on the escalator .	Eine Frau fährt gleich mit dem Fahrstuhl hinunter .
A woman is pointing down the street to her friend in front of an entrance to a subway station .	Eine Frau zeigt die Straße hinunter auf ihre Freundin vor dem Eingang einer U @-@ Bahn @-@ Station .
A Father and son playing with a wooden train set on a city carpet .	Vater und Sohn spielen mit einem Holzzug auf einem Spielteppich .
A man in a red uniform standing outside of Broad St Station talking on a cellphone .	Ein Mann in einer roten Uniform steht vor Broad St. Station und telefoniert mit einem Handy .
Bearded man wearing socks with sandals sitting on a bench .	Ein bärtiger Mann mit Socken und Sandalen sitzt auf einer Bank .
One woman pushes a wheelbarrow while two others look on in a park	Eine Frau schiebt eine Schubkarre und zwei andere Personen im Park sehen zu .
A boy is hugging a smaller boy from behind .	Ein Junge umarmt einen kleineren Jungen von hinten .
An Elderly person against a wall on the streets looking down with a cup and photograph in hand .	Eine ältere Person an einer Wand auf der Straße blickt nach unten un hat eine Tasse und ein Foto in der Hand .
Two small lacrosse players listen as they are instructed .	Zwei kleine Lacrosse @-@ Spieler hören den Anweisungen zu .
A man with a guitar playing in front of a group of girls wearing hats .	Ein Mann mit einer Gitarre spielt vor einer Gruppe Mädchen mit Hüten .
Girls in costumes talking to security guards .	Kostümierte Mädchen unterhalten sich mit Sicherheitspersonal .
Four girls in red uniforms consisting of red sweaters and red skirts are walking down the street .	Vier Mädchen in roten Uniformen bestehend aus roten Pullovern und roten Röcken gehen die Straße hinunter .
Men and women in colorful costumes dancing .	Männer und Frauen in prächtigen Kostümen beim Tanzen .
Two women wearing scarfs on their heads are jogging on a beach bath .	Zwei Frauen mit Schals um ihre Köpfe joggen in einem Strandbad .
A woman is selling handmade hats .	Eine Frau verkauft handgefertigte Hüte .
A man in a gray shirt playing a red guitar .	Ein Mann in einem grauen Hemd spielt auf einer roten Gitarre .
A man plays guitar while another man takes photographs .	Ein Mann spielt Gitarre , während ein anderer Mann fotografiert .
A large dog jumping over a fallen tree in the forest .	Ein großer Hund springt über einen umgestürzten Baum im Wald .
A group of men playing and singing music while a crowd watches .	Eine Gruppe von Männern spielt und singt vor Publikum .
Two men on bikes are passing a series of buildings that specialize in medical services .	Zwei Männer auf Rädern fahren an mehreren Gebäuden vorbei , in denen medizinische Dienstleistungen angeboten werden .
A yellow train is on the tracks .	Ein gelber Zug auf den Gleisen .
Two women are standing outside looking at something with funny expressions on their faces while the other people around them don 't seem to notice .	Zwei Frauen stehen im Freien und blicken mit einem komischen Gesichtsausdruck etwas an , das den anderen Personen um sie herum nicht aufzufallen scheint .
Someone with an orange jacket walking with a bike points to a building .	Jemand in einer orangefarbenen Jacke schiebt ein Rad und zeigt auf ein Gebäude .
Three kids smiling in front of an ad for a camera .	Drei Kinder lächeln vor einer Werbeanzeige in eine Kamera .
A man gives a little girls a kiss .	Ein Mann gibt einem kleinen Mädchen einen Kuss .
This image is taken outside and has a young girl watching with sheer joy as her daddy is whistling to her .	Auf diesem Foto ist ein junges Mädchen zu sehen , das ihren Vater voller Freude ansieht , weil er ihr etwas vorpfeift .
A student is getting some help on her homework .	Eine Schülerin bekommt Hilfe bei ihren Hausaufgaben .
A group of kids playing in a water fountain area in their swimwear .	Eine Gruppe Kinder in Schwimmkleidung spielt in einem Springbrunnenbereich .
Road worker watches for an incoming cement truck .	Ein Straßenarbeiter beobachtet einen ankommenden Zementlaster .
A surfer walks along the beach as he looks out onto the water .	Ein Surfer geht am Strand entlang und blickt auf das Wasser .
A man in all blue clothing canoeing alone .	Ein ganz in blau gekleideter Mann fährt alleine Kanu .
Fishermen cast nets from dugout canoes into the water .	Fischer werfen von ihren Einbäumen die Netze aus .
Three boys hold inflated bicycle tire rings on a dusty trail .	Drei Jungen mit aufgeblasenen Fahrradschläuchen an einem staubigen Weg .
A man in a hat is standing behind a street display of sunglasses .	Ein Mann mit Hut steht hinter einer Straßenwerbung für Sonnenbrillen .
Two people and a baby walking through a river .	Zwei Personen und ein Baby waten durch einen Fluss .
Pitcher in a baseball game wearing a white 34 uniform getting ready to throw the ball .	Der Pitcher in einem Baseballspiel mit einem weißen Trikot mit der Nummer 34 bereitet sich auf den Wurf vor .
Four females and a male play Chinese checkers in someone 's home .	Vier Frauen und ein Mann spielen Sternhalma .
Only a few people are enjoying the day at the beach near the yellow bulldozer .	Nur wenige Menschen genießen den Tag am Strand in der Nähe eines gelben Bulldozers .
A little girl who is smiling is being lifted up by an adult .	Ein lächelndes kleines Mädchen wird von einem Erwachsenen hochgehoben .
A woman in a red jacket is having a drink on the hood of a car .	Eine Frau in einer roten Jacke trinkt etwas auf der Motorhaube eines Autos .
A man with a camera staring at a statue .	Ein Mann mit einer Kamera begafft eine Statue .
People swing on a swing set in a park outside several apartment buildings .	Mehrere Personen schaukeln auf einer Schaukel in einem Park vor mehreren Wohnhäusern .
A young man skateboarding over a ramp behind a chain link fence with two friends .	Ein junger Mann fährt mit dem Skateboard mit zwei Freunden über eine Rampe hinter einem Maschendrahtzaun .
Two women walk on the street hand in hand at night .	Zwei Frauen gehen nachts Hand in Hand die Straße entlang .
There 's a man in glasses and a lab coat .	Ein Mann mit Brille und Laborkittel .
A man and a woman sit on a picnic blanket on a field a green grass .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Picknickdecke auf einer grünen Wiese .
A blond man in a brown leather jacket is listening to music .	Ein blonder Mann in einer braunen Lederjacke hört Musik .
A baseball player is running to a base , while his teammate is sliding to a base in the background .	Ein Baseballspieler rennt zu einer Base , während sein Teamkollege im Hintergrund zu einer anderen Base rutscht .
A baseball catcher stands ready to catch a throw , while his team looks on .	Ein Fänger beim Baseball wartet auf einen Wurf , während sein Team zusieht .
A girl splashes water into a pickup truck driving past .	Ein Mädchen spritzt Wasser in einem vorbeifahrenden Pickup @-@ Truck .
Three women standing outside a building talking to a man .	Drei Frauen stehen vor einem Gebäude und reden mit einem Mann .
A woman is posing in front of a hilly landscape while holding a tree .	Eine Frau posiert an einem Baum vor einer Hügellandschaft .
A man sits on a bench with a white dog nearby .	Ein Mann sitzt auf einer Bank und in der Nähe ist ein weißer Hund .
A line is beginning to form at The Cheap Tab Shop .	Am The Cheap Tab Shop beginnt sich eine Schlange zu bilden .
A couple of females are talking to each other while one is flicking her cigarette .	Mehrere Frauen unterhalten sich und eine davon schnippt ihre Zigarette weg .
A man in a plaid red shirt casts his fishing line out into the water .	Ein Mann in einem karierten roten Hemd wirft seine Angel aus .
Kids building sand castles on the beach .	Kinder bauen Sandburgen am Strand .
An African man peering out of a New York subway train at the Wall Street station .	Ein Afrikaner schaut an der Haltestelle Wall Street aus einer U @-@ Bahn in New York .
A man and a woman are standing by a parking lot talking on cellphones .	Ein Mann und eine Frau stehen bei einem Parkplatz und telefonieren mit ihren Handys .
A Chinese looking woman with holes in her jeans is talking on a cellphone .	Eine chinesisch aussehende Frau mit Löchern in ihrer Jeans telefoniert mit einem Handy .
A businessman walking down a city street .	Ein Geschäftsmann geht eine Straße hinunter .
A blond woman stands alone in a city alleyway .	Eine blonde Frau steht alleine in einer Gasse .
A young woman in jeans walks down a city street .	Eine junge Frau in Jeans geht in einer Stadt eine Straße entlang .
A man in white on the phone and a man in black sitting back to back in white chairs .	Ein Mann in Weiß am Telefon und ein Mann in Schwarz sitzen Rücken an Rücken auf weißen Stühlen .
A man in an orange shirt looking at his cellphone .	Ein Mann im orangefarbenen Hemd schaut auf sein Handy .
A woman exits a metro station while listening to music .	Eine Frau verlässt einen U @-@ Bahnhof und hört dabei Musik .
Two men climb a set of stairs .	Zwei Männer steigen eine Treppe hinauf .
Two men with hard hats are at a work site .	Zwei Männer mit Schutzhelmen auf einer Baustelle .
A lost dog trying to find some food in a pizza restaurant .	Ein entlaufener Hund versucht , in einer Pizzeria etwas zum Fressen zu finden .
A city street with a pothole in the middle of it .	Eine Straße in einer Stadt mit einem Schlagloch in der Mitte .
A man in a red sweater waits at a street food stand .	Ein Mann in einem roten Pullover wartet an einem Essensstand an der Straße .
An electrician is observed from a birds eye view working on a transformer box .	Ein Elektriker von oben bei der Arbeit an einem Transformator .
All of these people are waiting to cross the street .	Alle diese Personen warten darauf , die Straße überqueren zu können .
A girl dancing in the middle of a group of people in the park .	Ein Mädchen tanzt im Park in der Mitte einer Gruppe von Menschen .
Three women are walking down a street .	Drei Frauen gehen die Straße entlang .
A little girl wearing a white jacket sits down on the sidewalk .	Ein kleines Mächen in einer weißen Jacke setzt sich auf den Gehweg .
A bull terrier terrorizes an old tire in the sand .	Ein Bullterrier bearbeitet eine alten Reifen im Sand .
Approximate 5 year old boy , all in black , walking on rippled beach .	Ein etwa fünf Jahre alter Junge in schwarzer Kleidung am Strand .
A young boy leans against a post with a striped flag .	Ein kleiner Junge lehnt gegen einen Pfosten mit einer gestreiften Flagge .
A girl rides her bike in a crosswalk at an intersection .	Ein Mädchen fährt mit dem Fahrrad auf einen Zebrastreifen an einer Kreuzung .
A black dog chases a ball in the grass .	Ein schwarzer Hund jagt einen Ball im Gras .
People in room appear to be working on a project but at the moment eat and drink .	Ein Zimmer mit Personen , die scheinbar an einem Projekt arbeiten , momentan aber essen und trinken .
Two young males working in a garden .	Zwei junge Männer arbeiten in einem Garten .
A man in a white shirt is reading the newspaper next to a man wearing dark sunglasses .	Ein Mann in einem weißen Shirt liest neben einem Mann mit dunkler Sonnenbrille Zeitung .
Several people stand around in groups behind a table with bananas .	Mehrere Personen stehen hinter einem Tisch mit Bananen in Gruppen zusammen .
A young boy jumping on a trampoline outside of a house .	Ein kleiner Junge springt vor einem Haus auf einem Trampolin .
A man standing on a bridge under a crane .	Ein Mann steht auf einer Brücke unter einem Kran .
A man in raincoat stands in a dry dock next to a ship .	Ein Mann im Regenmantel steht in einem Trockendock neben einem Schiff .
A man with a red beard pushes a cart along a sidewalk .	Ein Mann mit einem roten Bart schiebt einen Einkaufswagen über den Gehweg .
On a street corner , a man stands near a pile of trash sorted for recycling .	An einer Straßenecke steht ein Mann in der Nähe eines Müllhaufens , der zum Recycling sortiert ist .
A woman looking at a cellphone while standing on a sidewalk .	Eine Frau steht auf einem Gehweg und sieht auf ein Smartphone .
A young woman engages in conversation on her cellphone while seated on cement steps .	Eine junge Frau telefoniert mit ihrem Handy und sitzt dabei auf einer Zementtreppe .
Two kids with bear customs are seating on the sidewalk .	Zwei Kinder in Bärenkostümen sitzen auf dem Gehweg .
A woman wearing a long black leather coat and knee high black boots , with a big floral print diaper bag , buying a newspaper .	Eine Frau in einem langen schwarzen Ledermantel und kniehohen schwarzen Stiefeln mit einer Wickeltasche mit Blumendruck kauft eine Zeitung .
A blond woman is carrying a tray with four small white cups .	Eine blonde Frau trägt ein Tablett mit vier kleinen weißen Tassen .
Two ladies with blond @-@ hair in jackets walking in front of a large building .	Zwei Damen mit blondem Haar und Jacken gehen an einem großen Gebäude vorbei .
Group of people around a round table stacking playing cards .	Mehrere Personen um einen runden Tisch herum stapeln Spielkarten .
A person in a large black hat is eating a bowl of noodles with chopsticks .	Eine Person mit einem großen schwarzen Hut isst mit Essstäbchen eine Schüssel Nudeln .
Three people stand outside a vending stand .	Drei Personen stehen draußen an einem Verkaufsstand .
A man sitting on the floor next to a broom an bucket .	Ein Mann sitzt auf dem Boden neben einem Besen und einem Eimer .
A black man wearing a down jacket with his arms spread and holding a pink comb .	Ein dunkelhäutiger Mann in einer Daunenjacke hat die Arme ausgebreitet und hält einen rosa Kamm in der Hand .
An elderly couple is walking down the block during the evening hour .	Ein äteres Paar geht in den Abendstunden am Häuserblock entlang .
Woman in tan jacket standing outside and looking up .	Eine Frau in einer braunen Jacke steht im Freien und schaut nach oben .
A woman in a turquoise and brown plaid jacket standing on a street .	Eine Frau in einer türkis und braun karierten Jacke steht auf der Straße .
A boy in a blue shirt is blindfolded and holding a stick .	Einem Jungen in einem blauen Shirt sind die Augen verbunden und er hält einen Stock .
An older bold man with a beard in the bright shirt is sitting and smoking on the street .	Ein älterer kahlköpfiger Mann mit Bart im hellen Hemd sitzt auf der Straße und raucht .
A man walking through a crowd on a city street .	Ein Mann geht auf der Straße durch eine Menschenmenge .
A man wearing a tan jacket walks into Le Mignon in the afternoon .	Ein Mann in einer braunen Jacke geht am Nachmittag in das Le Mignon .
A woman in all black going into a subway during nighttime .	Eine komplett in schwarz gekleidete Frau geht nachts in eine U @-@ Bahnstation .
A man points to a projected image of a Firefox page at a conference .	Ein Mann zeigt bei einer Konferenz auf das projezierte Bild einer Firefox @-@ Seite .
Three men are painting a metal wall white .	Drei Männer streichen eine Metallwand weiß .
Several men sit at a wooden table on the right side of the street .	Mehrere Männer sitzen an einem Holztisch auf der rechten Straßenseite .
A girl fixes her earring on the side of a busy , wide sidewalk .	Ein Mädchen rückt auf einem stark frequentierten , breiten Gehweg ihren Ohrring zurecht .
A black man is sitting in his chair staring off into the distance .	Ein dunkelhäutiger Mann sitzt auf seinem Stuhl und blickt in die Ferne .
Man in white shirt sitting down practicing a musical instrument .	Ein Mann in einem weißen Hemd probt sitzend auf einem Musikinstrument .
A blond girl walking and talking on a cellphone while clutching a pink wallet .	Ein blondes Mädchen telefoniert im Gehen mit dem Handy und umklammert eine rosafarbene Brieftasche .
A group of people are gathered in the street .	Eine Gruppe Menschen auf der Straße .
An artist in an gray t @-@ shirt is carving on his white serpentine shaped sculpture .	Ein Künstler in einem grauen T @-@ Shirt schnitzt an seiner weißen Skulptur in Schlangenform .
A woman wearing jeans is walking down the street .	Eine Frau in Jeans geht die Straße entlang .
Four musicians playing music in a group on the sidewalk .	Vier Musiker machen auf dem Gehweg Musik .
A man in an orange shirt walking on a path .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd geht auf einem Pfad .
People sitting at tables with turquoise and white umbrellas overlooking the ocean and beach .	Mehrere Personen mit türkisen und weißen Regenschirmen sitzen an Tischen mit Blick auf den Ozean und den Strand .
Man on a dusty boat holding a fishing rod .	Ein Mann auf einem staubigen Boot hält eine Angel in den Händen .
Outdoors , three women walk towards the camera as one of them pushes a baby carriage .	Drei Frauen gehen im Freien auf die Kamera zu und eine von ihnen schiebt einen Kinderwagen .
Tourist wife upset with husband who can 't makeup his mind .	Eine Touristin ist verärgert über ihren Mann , der sich nicht entscheiden kann .
A woman , wearing a gray coat , places clothing into a washing machine at a laundromat .	Eine Frau in einem grauen Mantel steckt Kleidungsstücke in eine Waschmaschine in einem Waschsalon .
Man just fell off of his bicycle	Der Mann ist gerade von seinem Fahrrad gefallen .
An Asian man wearing jeans and a blue button up shirt with a white collar lays on a park bench holding a light colored jacket .	Ein Asiate in Jeans und einem Hemd mit Knöpfen und weißem Kragen liegt auf einer Parkbank und hält eine helle Jacke in der Hand .
An early morning rush hour in the middle of the city .	Rush Hour mitten in der Stadt am frühen Morgen .
A gymnast is seen defying gravity as she performs an impressive move several feet above the parallel bars .	Eine Turnerin widersetzt sich der Schwerkraft , als sie auf dem Barren eine beeindruckende Übung vorführt .
A young child is wearing a blue striped shirt .	Ein kleines Kind trägt ein blau gestreiftes Shirt .
A male soccer player attempting to head the ball past the goalkeeper to score a goal .	Ein Fußballspieler versucht , den Ball am Torwart vorbei ins Tor zu köpfen .
A large modern theater is illuminated at night .	Ein großes , modernes , hell beleuchtetes Theater in der Nacht .
A young lady posing in full pride for a spot that she is proud of .	Eine junge Dame posiert voller Stolz für einen Werbespot .
A young toddler smiling at the camera while standing in the garden .	Ein Kleinkind steht im Garten und lächelt in die Kamera .
A view of buildings and people walking across the streets in Times Square , New York City .	Gebäude und Personen , die am Times Square in New York City durch die Straßen strömen .
Old man crafting something in his workshop .	Ein alter Mann stellt in seiner Werkstatt etwas her .
Two older people in brown coats are standing outside talking to one another .	Zwei ältere Personen in braunen Mänteln stehen im Freien und unterhalten sich .
The crew cleaned the ice and snow off the steps .	Die Crew hat die Stufen von Eis und Schnee befreit .
Asian tourists stop in front of a large tree admiring it 's roots .	Asiatische Touristen machen vor einem großen Baum Halt und bewundern seine Wurzeln .
Three older men are in a computer shop .	Drei ältere Männer in einem Computergeschäft .
A male dressed in a blue and red outfit is jumping over a small wave .	Ein Mann in einem blau @-@ roten Outfit springt über eine kleine Welle .
Old man using an improvised broken wheel barrel to transport his tools for work .	Ein alter Mann verwendet eine provisorisch reparierte Schubkarre , um Arbeitswerkzeuge zu transportieren .
A woman standing in front of a building as others go about their day .	Eine Frau steht vor einem Gebäude , während andere Personen ihrem Alltag nachgehen .
A little girl is enjoying a diet Coca Cola in a garden .	Ein kleines Mädchen genießt eine Diätcola im Garten .
Shier in the air after a small jump in his run on the slope .	Ski in der Luft nach einem kleinen Sprung auf der Piste .
A man is sitting next to a woman who is standing .	Ein Mann sitzt neben einer stehenden Frau .
A male wearing yellow pants catches air as he snowboards down an empty mountain .	Ein Mann in gelber Hose holt tief Luft , während er mit dem Snowboard einen einsamen Berg hinabfährt .
A group of people walking on the sidewalk , while one man is looking for something .	Mehrere Fußgänger auf dem Gehweg , während ein Mann nach etwas sucht .
A cake with five regular candles and one tall , spark shooting candle is on a table in front of two men .	Ein Kuchen mit fünf normalen Kernen und einer großen , Funken sprühenden Kerze steht auf einem Tisch vor zwei Männern .
A damaged car is parked across from people in a gray car .	Ein beschädigtes Auto ist gegenüber von den Insassen eines grauen Autos abgestellt .
One woman sits on a outcropping of rock while one takes a picture and the third looks down .	Eine Frau sitzt auf einem Felsvorsprung , während eine ein Foto macht und die dritte nach unten sieht .
A middle @-@ age man posing with a crab	Ein Mann mittleren Alters posiert mit einer Krabbe .
A boy uses a plastic baseball bat to practice hitting a ball from a batting tee .	Ein Junge verwendet einen Baseballschläger aus Plastik , um das Schlagen des Balls zu üben .
A man with a bunch of metal objects stuck to him .	Ein Mann , an dem mehrere Metallobjekte haften .
A crew is filming a scene for a movie or TV show on a street .	Eine Crew filmt auf der Straße eine Szene für einen Film oder eine Fernsehshow .
A protester wearing a USA shirt holds a sign during a protest .	Ein Protestant in einem USA @-@ Shirt hält bei einer Protestveranstaltung ein Schild .
Two men are crouched to the floor and look at 4 dogs play inside a cage .	Zwei Männer hocken am Boden und sehen vier Hunden in einem Käfig beim Spielen zu .
A woman sits reading at a laundromat .	Eine Frau sitzt in einem Waschsalon und liest .
A group of kids are coloring on coloring sheets with crayons while seated a table .	Eine Gruppe Kinder sitzt an einem Tisch und bemalt Blätter mit Farbstiften .
A band is in a recording studio waiting to start playing .	Eine Band in einem Aufnahmestudio wartet darauf , mit dem Spielen anzufangen .
A man dressed as a fireman sitting down .	Ein Mann in Feuerwehrkleidung setzt sich .
A woman wearing a black garment is holding a pen .	Eine Frau in einem schwarzen Gewand hält einen Stift .
Protesters with political signs gather around a musical event .	Protestanten mit politischen Zeichen versammeln sich um eine Musikveranstaltung .
A smiling man holds a sign depicting a rainbow @-@ colored elephant .	Ein lächelnder Mann hält ein Schild , auf dem ein Elephant in den Farben des Regenbogens zu sehen ist .
A man posing with a " November can 't come soon enough " poster .	Ein Mann posiert mit einem Poster mit der Aufschrift „ November can ' t come soon enough “ .
A pet store employee shows a shirtless customer the different types of fish available .	Ein Mitarbeiter einer Tierhandlung zeigt einem Kunden mit nacktem Oberkörper die verschiedenen erhältlichen Fische .
A woman is walking down a sidewalk lined by cherry trees in bloom .	Eine Frau geht einen Gehweg entlang , der von blühenden Kirschbäumen gesäumt ist .
Two kids are swinging on a swing while standing .	Zwei Kinder schwingen im Stehen auf einer Schaukel .
A brown dog jumping in a stoney brook .	Ein brauner Hund springt in einen steinigen Bach .
A man sits in front of a store in the shade .	Ein Mann sitzt vor einem Geschäft im Schatten .
Many shirtless men , wearing black hoods over their entire faces , walk barefooted in a long single file row .	Viele Männer mit nackten Oberkörpern und schwarzen Hauben über dem Gesicht gehen barfuß in einer langen Reihe .
Young barefoot woman laughs in hammock .	Eine barfüßige junge Frau in einer Hängematte lacht .
A man bows in prayer over a very ornate coffin in a cathedral .	Ein Mann beugt sich betend über einen stark verzierten Sarg in einer Kathedrale .
People going about their day in big city .	Menschen gehen in der Stadt ihrem Alltag nach .
A man in black pants and a green polo shirt is picking up trash around his man made lake .	Ein Mann in schwarzer Hose und einem grünen Polohemd sammelt um seinen selbst angelegten See herum Müll ein .
A woman in a city is looking behind her .	Eine Frau in einer Stadt blickt hinter sich .
A young woman wearing jeans and a gray sweater walks across an empty street .	Eine junge Frau in Jeans und einem grauen Pullover geht über eine leere Straße .
Young girls performing some kind of dance .	Junge Mädchen führen eine Art von Tanz auf .
A woman wearing an apron is standing outside of a store talking to a cyclist .	Eine Frau in einer Schürze steht vor einem Geschäft und spricht mit einem Fahrradfahrer .
The children in blue are singing for a group of people .	Die Kinder in Blau singen für eine Gruppe von Zuhörern .
A monk in his red robe holds an umbrella outside of a temple .	Ein Mönch in einer roten Robe hält einen Regenschirm außerhalb eines Tempels .
A man wearing a brown colored jacket is talking to a woman wearing a black skirt .	Ein Mann in einer braunen Jacke spricht mit einer Frau in einem schwarzen Rock .
A young man white a white , button @-@ up shirt , rides a blue bike .	Ein junger Mann in einem weißen Hemd mit Knöpfen fährt auf einem blauen Fahrrad .
Some professional baseball players are warming up .	Baseballprofis beim Aufwärmen .
A brown @-@ haired woman sleeping on a couch with her head on a stack of pillows .	Eine braunhaarige Frau schläft auf einem Sofa mit dem Kopf auf einem Berg Kissen .
A woman walks down a city street at night .	Eine Frau geht nachts eine Straße entlang .
A large dog is playing with a small dog in the dirt .	Ein großer Hund spielt mit einem kleinen Hund im Dreck .
Two children holding up peace signs and smiling .	Zwei Kinder halten Friedenszeichen hoch und lächeln .
A man in neon green clothing pushes a green cart down the street .	Ein Mann in neongrüner Kleidung schiebt einen grünen Karren die Straße entlang .
A young woman is sitting on the sidewalk sketching a building	Eine junge Frau sitzt auf dem Gehweg und skizziert ein Gebäude .
A New York Mets player is walking on a green field .	Ein Spieler der New York Mets auf einer grünen Wiese .
An Asian woman stands along a road where 2 buses have passed holding her bags .	Eine asiatische Frau steht mit ihren Taschen an einer Straße und es sind bereits zwei Busse vorbeigefahren .
An escape artist wearing Converse high tops struggles on one foot as a crowd looks on .	Ein Entfesselungskünstler hüpft vor den Zuschauern auf einem Bein herum .
A woman carrying a large bag on her head while walking down the street .	Eine Frau geht die Straße hinunter und trägt dabei eine große Tasche auf ihrem Kopf .
A man jogging on a nice park jogging path , surrounded by spring foliage and trees .	Ein Jogger auf einem Pfad in einem herrlichen Park umgeben von frühlingshaften Bäumen .
Runner leaving the starting blocks of a race .	Ein Läufer katapultiert sich für ein Rennen aus dem Startblock .
A man in brown is pushing a dumpster down a sidewalk .	Ein Mann in Braun schiebt einen Müllcontainer auf einem Gehweg .
A woman stops to look at some wedding gowns .	Eine Frau bleibt stehen , um sich Hochzeitskleider anzusehen .
Four people are jumping on a sand dune on a sunny day .	Vier Personen springen auf einer Sanddüne an einem sonnigen Tag .
A crowd walking by with several onlookers watching a street performer .	Eine Menschenmenge geht vorbei und mehrere Schaulustige schauen einem Straßenkünstler zu .
People walking through lobby with patches of daylight and shadow reflections .	Personen gehen durch eine Lobby mit Reflektionen des Tageslichts und Schatten .
Two women are walking down the street holding umbrellas .	Zwei Frauen gehen mit Regenschirmen eine Straße entlant .
A statue and trees in a plaza in front of a building with people walking past .	Eine Statue und Bäume auf einem Platz vor einem Gebäude mit vorbeigehenden Personen .
A man in a large crowd converses with his friends .	Ein Mann in einer großen Menschenmenge unterhält sich mit Freunden .
A man in black business attire is crossing the street .	Ein Mann in schwarzer Geschäftskleidung überquert die Straße .
A group of people are waiting in a subway .	Eine Gruppe Menschen wartet in einer U @-@ Bahnstation .
Two women , one in red and the other in white , are out on a jog .	Zwei Freuen – eine in Rot und die andere in Weiß – beim gemeinsamen Joggen .
Women dressed in exotic clothes , standing on the street .	Frauen in exotischen Kleidern auf der Straße .
A woman holding red flowers stands at the entrance of a building .	Eine Frau mit roten Blumen steht am Eingang eines Gebäudes .
Two pairs of ballet dancers perform outdoors .	Zwei Ballett @-@ Paare tanzen im Freien .
A black man is talking on his cellphone and is holding a vintage camera .	Ein dunkelhäutiger Mann telefoniert mit seinem Handy und hält eine altmodische Kamera in der Hand .
The surfer is riding a wave back towards the beach .	Der Surfer reitet auf einer Welle zurück zum Strand .
A man carrying a sack along a body of water .	Ein Mann trägt einen Sack an einem Gewässer .
A young guy jumping into the water .	Ein junger Mann springt ins Wasser .
Two sunbathers in skimpy blue bathing suits lie on the graffiti covered pavement .	Zwei Sonnenanbeterinnen liegen in knappen blauen Badeanzügen auf dem mit Graffiti bedeckten Bürgersteig .
Here is a young man skateboarding up the side of a skate pit .	Ein junger Mann fährt mit dem Skateboard die Seite einer Skaterbahn hinauf .
A man in a gold dashiki sits while another man inspects his shoe .	Ein Mann in einem goldfarbenen Dashiki sitzt und ein anderer Mann inspiziert seinen Schuh .
The sun sets as a man rides his bicycle .	Ein Mann fährt bei Sonnenuntergang auf seinem Fahrrad .
A woman dressed in a white shirt , short shorts , and a fedora , walks away from the camera .	Eine Frau in einer weißen Bluse , kurzen Shorts und einem Filzhut entfernt sich von der Kamera .
A man in a yellow shirt re @-@ shingles a roof .	Ein Mann in einem gelben Hemd deckt ein Dach neu .
An Asian man in traditional clothing sounds a large horn in a pleasant mountain landscape .	Ein Asiate in traditioneller Kleidung bläst in einer schönen Berglandschaft in ein großes Horn .
A man in a backwards hat is standing in a Best Buy store .	Ein Mann mit einem Hut steht in einem Best Buy @-@ Geschäft .
A boy is enjoying eating pizza in a plate .	Ein Junge genießt seine Pizza von einem Teller .
Man walking along side of a black iron fence .	Ein Mann geht an einem schwarzen Eisenzaun entlang .
A middle @-@ age walking man wearing glasses and gray suit is covering his mouth with cars running in the background .	Ein gehender Mann mittleren Alters mit Brille und einem grauen Anzug bedeckt seinen Mund und im Hintergrund fahren Autos .
An older man , looking at a newspaper while crossing a street .	Ein älterer Mann schaut beim Überqueren einer Straße in seine Zeitung .
Two men are letting their dogs play together in the street .	Zwei Männer lassen ihre Hunde auf der Straße miteinander spielen .
Man in red shirt and black pants on beach .	Ein Mann in einem roten Hemd und schwarzer Hose am Strand .
Two men holding shovels are standing around dirt and trees .	Zwei Männer mit Schaufeln stehen zwischen Dreck und Bäumen .
A man is playing a xylophone .	Ein Mann spielt Xylophon .
This is a street scene with a lot of cars and people walking around in different directions .	Eine Straßenszene mit vielen Autos und Personen , die in verschiedene Richtungen gehen .
Gymnast dressed in red and black posing with onlookers in the background .	Eine Turnerin in Rot und Schwarz posiert vor Zuschauern im Hintergrund .
A woman wearing purple and carrying a bag is walking out of a door .	Eine lila gekleidete Frau mit einer Tasche kommt aus einer Tür .
Two women talking in front of an old structure .	Zwei Frauen unterhalten sich vor einer alten Struktur .
A circle of men in black are holding feathered hats and standing behind a red sign .	Schwarz gekleidete Männer bilden einen Kreis , halten Federhüte in den Händen und stehen hinter einem roten Schild .
Waiting for the subway after a long day of work .	Warten auf die U @-@ Bahn nach einem langen Arbeitstag .
A person sits on a hill with trees in the foreground and paints a serene image of a lake .	Eine Person sitzt auf einem Hügel mit Bäumen im Vordergrund und malt ein beruhigendes Bild eines Sees .
2 men holding a sign in front of a metal fence .	Zwei Männer halten ein Schild vor einem Metallzaun .
A cyclist appears to be doing repairs to a bicycle that is turned upside down on the sidewalk .	Ein Fahrradfahrer repariert ein Fahrrad , das umgedreht auf dem Gehweg steht .
A film set with two people sitting at a table .	Ein Filmset mit zwei Personen , die an einem Tisch sitzen .
White man in a black suit is crossing a busy street .	Ein Mann in einem schwarzen Anzug überquert eine stark befahrene Straße .
A lady is playing the guitar and singing into a microphone .	Eine Frau spielt Gitarre und singt in ein Mikrophon .
Two women in tight jeans walk down a city street , one carrying a shopping bag .	Zwei Frauen in engen Jeans gehen eine Straße entlang und eine davon trägt eine Einkaufstasche .
The lady is wearing some kind of shoe is walking .	Eine Dame , die irgendwelche Schuhe anhat , geht spazieren .
Two Japanese women in traditional garb walk through a crowded square , one with bags and one with a cane .	Zwei Japanerinnen in traditionellen Gewändern gehen über einen belebten Platz , eine mit Taschen und die andere mit einem Stock .
A motorist passing by and a group of people sitting on a bench .	Ein Autofahrer fährt vorbei und mehrere Personen sitzen auf einer Bank .
The lady in the yellow jacket and wearing a blue hat seems to be looking at something .	Die Dame in der gelben Jacke und mit dem blauen Hut scheint etwas zu betrachten .
Three adults and three children are standing or crouching around a child 's purple bike .	Drei Erwachsene und drei Kinder stehen bzw. hocken um ein lilafarbenes Kinderrad herum .
A boy in a yellow soccer uniform is standing on the soccer field .	Ein Junge in einem gelben Fußballtrikot steht auf einem Fußballplatz .
A boy is sitting by the water trying to feed a swan .	Ein Junge sitzt am Wasser und versucht , einen Schwan zu füttern .
People dressed in traditional Japanese garb walk in a procession through a courtyard paved with paving stones .	Mehrere Personen in traditionellen japanischen Gewändern gehen in einer Prozession über einen Innenhof mit Pflastersteinen .
Two women in kimonos standing together smile .	Zwei Frauen in Kimonos stehen lächelnd beisammen .
A woman with a black jacket and black purse walking downing the sidewalk while looking at her cellphone .	Eine Frau mit einer schwarzen Jacke und einer schwarzen Geldbörse geht auf dem Gehweg und schaut dabei auf ihr Smartphone .
Orange and white hazard cones are resting on street tiles .	Orange @-@ weiß gestreifte Warnkegel stehen auf Straßenplatten .
A man in a costume gazes up into the sky while he is around horses .	Ein kostümierter Mann inmitten von Pferden blickt hoch zum Himmel .
A woman washing her minivan at a self @-@ service car wash	Eine Frau wäscht ihren Minivan in einer Waschanlage .
A man wearing sunglasses , jeans , and a black leather jacket is jumping in the air with his arms and legs spread apart .	Ein Mann mit Sonnenbrille , Jeans und schwarzer Lederjacke springt in die Höhe und streckt dabei seine Arme und Beine von sich .
People walking up and down busy city street .	Zahlreiche Fußgänger entlang einer geschäftigen Straße .
A woman and her saint bernard dog sitting on a bench in the park on a sunny day	Eine Frau und ihr Bernhardiner sitzen an einem sonnigen Tag auf einer Bank im Park .
A man in renaissance clothing is sitting on a brick wall .	Ein Mann in Renaissance @-@ Mode sitzt auf einer Backsteinwand .
A man in an orange shirt is selling bratwurst for one euro to an old man in a blue shirt .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd verkauft eine Bratwurst für einen Euro an eine alten Mann in einem blauen Hemd .
Girl in a bright red shirt listens to earbuds .	Ein Mädchen in einem hellroten Shirt mit Ohrhörern .
A man wearing a ball cap talks to a lady with her hands folded across her chest .	Ein Mann mit einer Baseballmütze spricht mit einer Dame , die ihre Hände vor der Brust gefaltet hat .
A man in a polar bear suit is standing with a sign in protest .	Ein Mann in einem Eisbärkostüm protestiert mit einem Schild .
Male and female are jumping and grabbing at each other in public place .	Ein Mann und eine Frau springen auf einem öffentlichen Platz und greifen nacheinander .
Woman in dark shirt standing alone in front of a yellow car .	Eine Frau in einer dunklen Bluse steht alleine vor einem gelben Auto .
The woman and little girl are sitting in the brown leather chair .	Zwei Frauen und ein kleines Mädchen sitzen in einem braunen Lederstuhl .
Group of young people playing the drums while a crowd watches .	Mehrere junge Leute spielen Schlagzeug vor Zuschauern .
A fluffy dog carries a black leash in its mouth .	Ein flauschiger Hund trägt eine schwarze Leine im Maul .
A man wearing white shorts is riding a watercraft vehicle .	Ein Mann in einer weißen kurzen Hose fährt mit einem Wasserfahrzeug .
A man in a black jacket is standing between two trees holding up a sign .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke steht zwischen zwei Bäumen und hält ein Schild hoch .
A young man is at a store selling sausages and wine .	Ein junger Mann in einem Geschäft verkauft Würstchen und Wein .
Four women with their bags slung over their shoulders , walking down the street .	Vier Frauen mit ihren Taschen über ihren Schultern gehen die Straße entlang .
Man sitting on ledge reading the paper .	Ein Mann sitzt auf einem Sims und liest Zeitung .
A blond woman with short hair giving a haircut on a Thursday night .	Eine blonde Frau mit kurzen Haaren schneidet jemandem Donnerstagnacht die Haare .
A gray @-@ haired woman sitting on a red bench holding a cane .	Eine grauhaarige Frau sitzt mit einem Stock auf einer roten Bank .
A large group of elderly people are sitting around various outdoor tables .	Eine große Gruppe älterer Menschen sitzt im Freien an verschiedenen Tischen .
Two older gentlemen wearing black shorts , walking on the beach .	Zwei ältere Herren in schwarzen kurzen Hosen gehen am Strand entlang .
Two Asian females are posing for a picture while a man appears to be carrying their bags .	Zwei Asiatinnen posieren für ein Foto , während ein Mann scheinbar ihre Taschen trägt .
Cheerleaders and athletes pose with mascot for a photo .	Cheerleader und Sportler posieren mit dem Maskottchen für ein Foto .
Three children wearing white and black ballerina dancing in a gym .	Drei Kinder in weißen und schwarzen Ballettkleidern tanzen in einer Turnhalle .
A brunette woman wearing a tan jacket reaching into her purse .	Eine brünette Frau mit einer braunen Jacke greift in ihre Geldbörse .
A young lady wearing a white dress with a flower in her hair smiling at the camera .	Eine junge Frau in einem weißen Kleid und mit einer Blume im Haar lächelt in die Kamera .
A woman and a man sitting outside .	Eine Frau und ein Mann sitzen im Freien .
A group of people listening to a man speak from a booth labeled " Teva Neuroscience " .	Mehrere Personen lauschen einem Mann an einem Stand mit der Aufschrift „ Teva Neuroscience “ .
A lot of people gather together to get some free advice , and information .	Eine große Anzahl an Menschen kommt zusammen , um kostenlos Rat und Informationen einzuholen .
A girl in a red shirt and torn jeans runs her fingers through her blond @-@ hair as she looks ahead of her .	Ein Mädchen in einer roten Bluse und zerrissener Jeans blickt nach vorne und fährt sich mit den Fingern durch das blonde Haar .
A woman dressed in dark colors pushing someone in a wheelchair .	Eine dunkel gekleidete Frau schiebt jemanden in einem Rollstuhl .
A crowd of people , a few with signs , walk down a broad path in a city park .	Eine Menschenmenge – einige mit Schildern – marschiert auf einem breiten Weg in einem Stadtpark .
An old man wearing a blue shirt sitting in a wheelchair by his oxygen tank .	Ein alter Mann in einem blauen Hemd sitzt in einem Rollstuhl neben seiner Sauerstoffflasche .
A group of people in folding chairs and wheelchairs sit outside in the sun .	Mehrere Personen auf Klappstühlen und in Rollstühlen sitzen draußen in der Sonne .
Two women in saris work together in a village .	Zwei Frauen in Sari arbeiten zusammen in einem Dorf .
Selena Gomez is wearing a cream tank top looking at the town after she got off the plane .	Selena Gomez trägt ein cremefarbenes Top und blickt auf die Stadt , nachdem sie aus dem Flugzeug ausgestiegen ist .
A woman is standing in front of an amusement park ride .	Eine Frau steht vor einem Fahrgeschäft in einem Vergnügungspark .
A man in a collared shirt talking to another man in sunglasses .	Ein Mann in einem Kragenhemd spricht mit einem anderen Mann mit Sonnenbrille .
A man in a white shirt Is sitting and listening to music .	Ein sitzender Mann im weißen Hemd hört Musik .
A woman in a red shirt and some jeans looks like she is arguing with a man in red and a great satchel .	Eine Frau in einer roten Bluse und Jeans streitet scheinbar mit einem rot gekleideten Mann mit einem großen Ranzen .
Two young Asian women buy food from a Japanese food establishment .	Zwei junge Asiatinnen kaufen in einem japanischen Restaurant etwas zum Essen .
A woman in a pink shirt is taking a photo of a fish in a large aquarium .	Eine Frau in eine rosa Bluse macht ein Foto von einem Fisch in einem großen Aquarium .
A man with his shirt pulled over his head is standing on a pole .	Ein Mann mit über den Kopf gezogenem Shirt steht auf einer Stange .
The customer held the bag while examining oranges while other market goers examined produce at other tables .	Der Kunde hielt die Tasche , während er die Orangen in Augenschein nahm . Währenddessen begutachteten andere Marktbesucher die Erzeugnisse an anderen Tischen .
A child opening a birthday card at a party .	Ein Kind öffnet auf einer Feier eine Geburtstagskarte .
Three young women are leaning on a railing over a walkway .	Drei junge Frauen lehnen an einem Geländer .
A man at a vegetable market pointing at something .	Ein Mann auf einem Gemüsemarkt zeigt auf etwas .
A man with long red @-@ hair , a brown shirt and plaid pants sells fruit in a market .	Ein Mann mit langen roten Haaren , einem braunen Hemd und karierter Hose verkauft auf einem Markt Obst .
A man and a woman with bikes at a park .	Ein Mann und eine Frau mit Fahrrädern in einem Park .
A man wearing striped black and white shirt is walking across the road , along others .	Ein Mann in einem schwarz @-@ weiß gestreiften Hemd überquert zusammen mit anderen Personen die Straße .
A man is standing with a group of donkeys on a farm .	Ein Mann steht auf einem Bauernhof zwischen Eseln .
A black @-@ haired woman behind a podium is giving a speech to a large crowd .	Eine schwarzhaarige Frau hinter einem Podium hält eine Rede vor einem großen Publikum .
A man reading a menu at a restaurant .	Ein Mann liest die Speisekarte in einem Restaurant .
There are people standing on various apartment balconies interacting with each other and people on the street .	Mehrere Personen auf verschiedenen Balkonen des Wohnhauses interagieren miteinander und mit Personen auf der Straße .
Two women eat out at a restaurant	Zwei Frauen essen in einem Restaurant .
A group of musicians performs in front of a small audience in an odd building .	Musiker treten in einem seltsamen Gebäude vor einer kleinen Zuhörerschar auf .
A paramedic looks on at a firetruck .	Ein Sanitäter betrachtet einen Feuerwehrwagen .
Two men and a woman are standing in front of a theater .	Zwei Männer und eine Frau stehen vor einem Theater .
A woman making a sandwich in a shop .	Eine Frau in einem Geschäft macht eine Sandwich .
A crowd looks up at two people standing on two balconies of a building .	Eine Menschenmenge sieht nach oben zu zwei Personen , die auf zwei Balkonen eines Gebäudes stehen .
A gathering of people on the street at night .	Mehrere Personen auf der Straße in der Nacht .
A group of people gathered together at night outside a brick building .	Eine Menschenmenge , die sich nachts vor einem Ziegelgebäude zusammengefunden hat .
Riot police stand in front of a mob including a man in a batman costume .	Bereitschaftspolizisten stehen vor einem Mob , inklusive einem Mann in einem Batman @-@ Kostüm .
There is a man standing in the doorway and in front of a tree .	Ein Mann steht in einer Türöffnung und vor einem Baum .
A man standing alone in a park .	Ein Mann steht alleine in einem Park .
A fire escape on the side of a building dominates an urban scene of an alley .	Eine Feuerleiter an der Seite eines Gebäudes dominiert die Szenerie einer Gasse .
Two fireman having a laugh	Zwei Feuerwehrmänner lachen über etwas .
Firefighters in full gear are walking up a ladder .	Feuerwehrmänner in voller Montur erklimmen eine Leiter .
An elderly woman is speaking on a microphone .	Eine ältere Frau spricht in ein Mikrophon .
A man wearing a hat with his face lit up stands in the middle of a circle of people .	Ein Mann mit Hut und strahlendem Gesicht steht mitten in einem Kreis aus Personen .
Two men play their instruments while a third sings .	Zwei Männer spielen auf ihren Instrumenten und ein dritter singt .
A bearded young man wearing a t @-@ shirt and jeans is reading a book at an outdoor cafe	Ein junger Mann mit Bart in einem T @-@ Shirt und Jeans liest ein Buch in einem Straßencafé .
The man in white is talking to the women by the bench .	Der Mann in Weiß spricht mit der Frau bei der Bank .
Four people 's silhouette carrying an object up a hill .	Die Silhouetten von vier Personen , die etwas einen Hügel hinauftragen .
A man in a leather jacket and hat looking off into the distance .	Ein Mann in einer Lederjacke und mit Hut blickt in die Ferne .
This is beautiful evening with the river and the setting sun .	Ein wundervoller Abend mit Fluss und Sonnenuntergang .
A woman is standing on a street corner .	Eine Frau steht an einer Straßenecke .
A woman works at a bar in front of a neon sign .	Eine Frau arbeitet in einer Bar vor einer Leuchtreklame .
Three younger women sit outside and have a chat .	Drei jüngere Frauen sitzen im Freien und unterhalten sich .
A man wearing a blue shirt operates a cash machine in a room with a picture of Fidel Castro hanging on the wall .	Ein Mann in einem blauen Hemd bedient einen Geldautomaten in einem Zimmer mit einem Bild von Fidel Castro an der Wand .
A young woman , wearing a Carnegie Mellon sweatshirt , listens to her headphones .	Eine junge Frau in einem Pullover der Carnegie Mellon University hat ihre Kopfhörer auf .
An overweight man in a blue and black hooded sweatshirt works on a laptop computer outdoors .	Ein übergewichtiger Mann in einem blau @-@ schwarzen Kapuzenpullover arbeitet im Freien an einem Laptop .
A man pulls a coach with two Geishas on board .	Ein Mann zieht einen Wagen mit zwei Geishas an Bord .
Two men , one young , and one middle @-@ aged , work on a small computer with a screwdriver .	Zwei Männer – ein junger und einer mittleren Alters – arbeiten mit einem Schraubendreher an einem kleinen Computer .
A police office is using a bicycle to complete her duties .	Eine Polizistin verwendet ein Fahrrad , um ihren Aufgaben nachkommen zu können .
A child sleeping with a teddy bear and a blanket .	Ein schlafendes Kind mit Teddybär und Decke .
A girl laying down in a sauna with just a towel on looks relaxed .	Ein mit nur einem Handtuch bekleidetes Mädchen liegt in einer Sauna und sieht entspannt aus .
Several women in white t @-@ shirt wearing hot pink short wigs standing outside in a city .	Mehrere Frauen in weißen T @-@ Shirts und mit rosafarbenen Kurzhaarperücken stehen außerhalb einer Stadt .
A bride and man in a tuxedo on stairs .	Eine Braut und ein Mann im Smoking auf Stufen .
Man in a long @-@ sleeved black shirt , appears to be engaged in dance , in front of a blue sign that entails information about specific locations .	Ein Mann in einem schwarzen Langarmhemd scheint vor einem blauen Schild zu tanzen , auf dem Informationen zu bestimmten Orten stehen .
Tri @-@ level building with people standing on each level 's balcony as people look on from below .	Ein dreistöckiges Gebäude , auf dessen Balkonen in jedem Stockwerk Leute stehen , wähend andere Personen von unten hinaufschauen .
A man in a jacket is raising his arm surrounded by people who are bent or squatting .	Ein Mann in einer Jacke , der von gebeugten oder hockenden Personen umgeben ist , hebt seinen Arm .
A woman in a long dress is hanging clothes on a clothesline .	Eine Frau in einem langen Kleid hängt Kleider auf eine Wäschleine .
A lot of furniture stacked on top of each other .	Eine Haufen gestapelter Möbel .
A lone hiker walking on dirt with a snowy mountain background .	Ein einsamer Wanderer auf einem Feldweg mit verschneiten Bergen im Hintergrund .
A man with crazy eyes in a fedora has his guitar looked at .	Ein Mann mit wahnsinnigem Blick und einem Filzhut lässt seine Gitarre begutachten .
A guy in a black leather jacket pointing a flashlight at himself .	Ein Mann in einer schwarzen Lederjacke leuchtet sich mit einer Taschenlampe selbst an .
A man interacting with his daughter at a shopping center .	Ein Mann interagiert in einem Einkaufszentrum mit seiner Tochter .
A gentleman in jeans and a black sweatshirt is excitedly speaking on a cellphone .	Ein Mann in Jeans und mit einem schwarzen Pullover telefoniert aufgeregt mit seinem Smartphone .
A girl wearing a button down shirt with blond and pink hair is walking .	Ein gehendes Mädchen mit einer Bluse mit Knöpfen und blonden und pinken Haaren .
A group of people riding on a crowded bus .	Eine Gruppe Menschen in einem vollen Bus .
A small group of people stand in front of store talking holding a " Prayer Booth " purple sign .	Eine kleine Gruppe Menschen steht sich unterhaltend vor einem Geschäft und hält ein lila Schild mit der Aufschrift „ Prayer Booth “ hoch .
People in mainly business attire hurry along a city sidewalk .	Fußgänger eilen auf einem Gehweg dahin , die meisten davon in Geschäftskleidung .
Two men with painted faces looking like clowns one singing and the other play an tiny guitar .	Zwei wie Clowns geschminkte Männer , einer singt und der andere spielt auf einer winzigen Gitarre .
A little girl with bright pink pants playfully sticks her face in a contraption on a playground .	Ein kleines Mädchen mit leuchtend rosa Hose steckt ihren Kopf in eine Vorrichtung auf einem Spielplatz .
A young girl in a pink shirt , blue jeans , and sneakers talking into an object at a park .	Ein junges Mädchen in pinkfarbener Bluse , blauer Jeans und Turnschuhen spricht in ein Objekt im Park .
A family is dining and watching television .	Eine Familie beim Essen und Fernsehen .
Women dressed in a yellow coat with a male with backpack on his back huddling very closely .	Eine Frau in einem gelben Mantel und ein Mann mit Rucksack drängen sich sehr eng zusammen .
Students in a class are taking an exam .	Schüler in einer Klasse schreiben eine Prüfung .
A woman in a pink and yellow dress walks past a stack of tires and a yellow nd gray striped building .	Eine Frau in einem rosa @-@ gelben Kleid geht an einem Stapel Reifen und einem gelb und grau gestreiften Gebäude vorbei .
Woman and man with cane climb stairs from underground station .	Eine Frau und eine Mann mit Stock gehen die Treppen einer U @-@ Bahnstation hinauf .
A man leans against a pay phone while reading a paper .	Ein Mann lehnt gegen einen Münzfernsprecher und liest eine Zeitung .
A vendor is walking down the street selling cotton candy .	Ein Händler geht die Straße hinunter und verkauft Zuckerwatte .
There are 3 guys walking down the sidewalk the one who is in front is juggling .	Drei Kerle gehen den Gehweg entlang und der vordere jongliert .
A man is selling decals on the street .	Ein Mann verkauft auf der Straße Aufkleber .
A man and a woman on stage with a mime .	Ein Mann und eine Frau auf der Bühne mit einem Pantomimen .
A girl in a black jacket talking on a cellphone .	Ein Mädchen in einer schwarzen Jacke telefoniert mit einem Handy .
A little boy is taking a picture with a digital camera .	Ein kleiner Junge macht ein Foto mit einer Digitalkamera .
A line waiting to get into a movie	Eine Schlange wartet vor dem Kino .
A man in black wearing shorts and sunglasses jumps from one rock to another .	Ein Mann in Schwarz mit kurzer Hose und Sonnenbrille springt von einem Fels zum anderen .
Good looking blond girl making a very ugly face .	Ein hübsches blondes Mädchen schneidet eine furchtbare Grimasse .
Two mannequins are in the window of a closed shop .	Zwei Schaufensterpuppen im Fenster eines geschlossenen Geschäfts .
This woman and man are having a conversation .	Diese Frau und der Mann unterhalten sich .
A blond woman wearing a blue shirt is walking down the street while holding her cellphone .	Eine blonde Frau in einem blauen Shirt geht die Straße hinunter und hat ihr Smartphone in der Hand .
A man and woman standing at a mountain overlook .	Ein Mann und eine Frau küssen sich an einem Aussichtspunkt in den Bergen .
A man is standing by two vehicles with three inflatable american flag designed bats leaned against him in a triangle shape .	Ein Mann steht bei zwei Fahrzeugen und drei aufblasbare Schläger im Design der amerikanischen Flagge sind dreiecksförmig gegen ihn gelehnt .
A man selling flowers , cigarettes , and candy walking down the street .	Ein Mann geht die Straße entlang und verkauft Blumen , Zigaretten und Süßigkeiten .
Two boots are on two skis moving very fast .	Zwei Skistiefel auf zwei sehr schnell dahingleitenden Skiern .
A man riding a horse and leading other horses through beautiful scenery .	Ein Mann reitet auf einem Pferd und führt weitere Pferde durch eine wundervolle Kulisse .
A line of saddled horses walks down the street past a car that has its hood and trunk open .	Mehrere gesattelte Pferde gehen in einer Reihe die Straße entlang und einem Auto mit offener Motorhaube und Kofferraumklappe vorbei .
A red streetcar is on the street .	Eine rote Straßenbahn auf der Straße .
Two people stroll in front of a Vietnamese restaurant that has graffiti painted on it .	Zwei Personen vor einem vietnamesischen Restaurant , das mit Graffiti beschmiert ist .
A man and a woman walking hand in hand past a sports poster .	Ein Mann und eine Frau gehen Hand in Hand an einem Sportposter vorbei .
A young man in a blue t @-@ shirt walks past an alley while talking on his cellphone .	Ein junger Mann in einem blauen T @-@ Shirt geht an einer Gasse vorbei und telefoniert mit seinem Handy .
A man reads a newspaper near a street busy with pedestrians .	Ein Mann liest eine Zeitung in der Nähe einer belegten Straße mit Fußgängern .
A man carrying a shopping bag is holding his hand to his head and looking upward .	Ein Mann mit einer Einkaufstasche hält sich die Hand an seinen Kopf und blickt nach oben .
Six people stand at the railing at the El Tambor .	Sechs Personen stehen am Geländer beim El Tambor .
A little girl in a blue flower dress and black boots walking on the sidewalk .	Ein kleines Mädchen in einem blauen Kleid mit Blumen darauf und schwarzen Stiefeln auf dem Gehweg .
Student spend their breaks outside enjoying each others company .	Schüler verbringen ihre Pausen im Freien und genießen die Gesellschaft der anderen .
A woman and a girl are sitting under a tree .	Eine Frau und ein Mädchen sitzen unter einem Baum .
Two women in hats walk down the street .	Zwei Frauen mit Hüten gehen die Straße hinunter .
A man stretching his torso in an outdoor exercise facility .	Ein Mann streckt sich in einer Outdoor @-@ Trainingseinrichtung .
Man riding on a surfboard riding on a wave .	Ein Mann reitet auf einem Surfbrett auf einer Welle .
Two skiers stand on the side of a snowy hillside .	Zwei Skifahrer an einem verschneiten Hang .
A gentleman wearing a green jacket looking at a tagged wall .	Ein Herr in einer grünen Jacke betrachtet eine beschmierte Wand .
A young man is holding a microphone with colorful light around him .	Ein junger Mann hält eine Mikrophon in der Hand und um ihn herum ist alles farbig erleuchtet .
A man photographing a large concrete wall .	Ein Mann fotografiert eine große Betonwand .
A group of people are at an amusement park .	Eine Gruppe Menschen in einem Vergnügungspark .
A man is launching a spear with an atyl @-@ atyl .	Ein Mann schleudert eine Speer .
A man in a brown collared shirt stares off into the distance at a park .	Ein Mann in einem brauen Kragenhemd in einem Park blickt in die Ferne .
A black woman is walking to work .	Eine dunkelhäutige Frau geht zur Arbeit .
A young boy is standing on a street with a pouch around his neck .	Ein kleiner Junge steht auf der Straße mit einem Beutel um seinen Hals .
Men holding a conversation near a beach .	Männer in der Nähe eines Strands unterhalten sich .
A man wearing blue jeans and a white t @-@ shirt playing a saxophone	Ein Mann in einer blauen Jeans und einem weißen T @-@ Shirt spielt Saxophon .
Workmen under a freeway manipulating a metal cover on roadwork .	Arbeiter unter einer Autobahn bei Straßenarbeiten .
A woman wearing yellow is outside under a hut that has not yet been completely built .	Eine Frau in Gelb steht in einer Hütte , die noch nicht ganz fertig ist .
A boy looking into the camera and a house being built in the background .	Ein Junge blickt in die Kamera und im Hintergrund wird ein Haus gebaut .
A woman smiles , holding a book in front of a crowd looking at her , in a library	Ein lächelnde Frau hält in einer Bibliothek vor mehreren Personen ein Buch in der Hand .
At least twelve guys building a building , some are helping each other out .	Mindestens zwölf Männer bauen ein Gebäude , wobei manche anderen helfen .
A woman in a jacket and pearls at a book signing .	Eine Frau in einer Jacke und Perlen bei einer Signierstunde .
A line of motorbikes in front of a store .	Eine Reihe Motorräder vor einem Geschäft .
A man sitting next to a motorcycle on the side of a street .	Ein Mann sitzt am Straßenrand neben einem Motorrad .
A woman is leaning against a wall with her shoe off .	Eine Frau lehnt gegen eine Wand und hat einen Schuh ausgezogen .
A woman and two others are sitting nearby a decorative water fountain .	Eine Frau und zwei weitere sitzen in der Nähe eines dekorativen Brunnens .
A woman named Victoria Leak sits behind her desk in her office .	Eine Frau namens Victoria Leak sitzt hinter ihrem Büroschreibtisch .
A woman dressed in white walking past a building that has a poster on display .	Eine weiß gekleidete Frau geht an einem Gebäude mit einem Poster vorbei .
Two guards are sitting near an entrance .	Zwei Wachleute sitzen bei einem Eingang .
Three little blond boys huddle together at the base of a tree near some old machinery .	Drei kleine blonde Jungen kauern sich am Fuß eines Baumes nahe einer alten Maschine zusammen .
People hanging out on the railings bordering a street .	Personen auf den Geländern , die eine Straße begrenzen .
The asian man is getting his picture taken with a motorcycle by another man .	Der Asiate lässt sich von einem anderen Mann mit einem Motorrad fotografieren .
An Asian man is performing with face paint on .	Ein Asiate tritt mit Gesichtsbemalung auf .
Two men are about to get off a train .	Zwei Männer steigen gleich aus einem Zug aus .
A male with a hat is out advertising a tattoo shop .	Ein Mann mit einem Hut macht Werbung für einen Tattoo Shop .
A bearded man wearing a painter 's cap is playing the xylophone on the side of a busy walkway .	Ein bärtiger Mann mit einem Malerhut spielt Xylophon auf einem geschäftigen Gehweg .
A high school band all decked out for spirit week .	Eine Schulband geschmückt für die Spirit Week .
A young lady wearing a winter jacket and getting ready to snap a photo .	Ein junge Dame in einer Winterjacke macht sich bereit für ein Foto .
A lively city street at night .	Eine belebte Straße bei Nacht .
Several people are sitting on a wall covered in graffiti .	Mehrere Personen sitzen auf einer Wand voller Graffiti .
A barefoot man sitting on a ledge by a sidewalk .	Ein barfüßiger Mann sitzt auf einem Sims .
A person in a red hat , tie @-@ dye purple shirt and black pants stands on a walkway .	Eine Person mit einem roten Hut , T @-@ Shirt mit Batik @-@ Muster und schwarzer Hose steht auf einem Gehweg .
A man in a green sweatshirt running .	Ein laufender Mann in einem grünen Pullover .
Two slender black men sit at the side of the walkway , with wares to sell .	Zwei schlanke dunkelhäutige Männer sitzen am Rand eines Gehwegs und verkaufen Waren .
An old lady and her granddaughter working in a convenience store .	Eine alte Dame und ihre Enkelin arbeiten in einem Lebensmittelgeschäft .
An Asian man in an orange jacket carries a high stack of boxes .	Ein Asiate in einer orangefarbenen Jacke trägt einen hohen Stapel Schachteln .
A man is pushing a shopping cart full of groceries .	Ein Mann schiebt einen Einkaufswagen voller Lebensmittel .
A man in a tan jacket and blue jeans is riding a bicycle .	Ein Mann in einer braunen Jacke und blauer Jeans fährt auf einem Fahrrad .
A set of actors and actresses perform a show .	Mehrere Schauspieler und Schauspielerinnen führen eine Show auf .
A female in a blue jacket eating while sitting on grass .	Eine Frau in einer blauen Jacke sitzt im Gras und isst .
Two woman with umbrellas standing on a train platform .	Zwei Frauen mit Regenschirmen stehen an einem Bahnsteig .
A man and woman are having lunch while a woman in red is using her cellphone .	Ein Mann und eine Frau essen zu Mittag , während eine Frau in Rot mit ihrem Handy telefoniert .
A couple who both wear glasses are walking and holding hands .	Ein Pärchen , die beide Brillen tragen , gehen Händchen haltend spazieren .
A woman with a white head cover rides a bike on the sidewalk in a city .	Eine Frau mit einem weißen Kopfdeckel fahrt mit dem Fahrrad auf dem Gehweg in einer Stadt .
Girl on a bicycle going down a street .	Ein Mädchen auf einem Fahrrad fährt eine Straße hinunter .
A woman with brown bag attaches a pink and yellow bouquet to her bike .	Eine Frau mit einer braunen Tasche befestigt ein rosa @-@ gelbes Bouquet an ihrem Fahrrad .
A couple is carrying shopping bags outside .	Ein Pärchen mit Einkaufstaschen im Freien .
A man is holding up a sign that reads " Jobs with Justice " .	Ein Mann hält ein Schild hoch auf dem „ Jobs with Justice “ steht .
An elderly woman looks at a bag of fruit while others look on .	Eine ältere Frau betrachtet eine Tasche voller Obst , während andere zusehen .
A man and a woman standing against a white wall taking a picture with shadows against the wall .	Ein Mann und eine Frau stehen vor einer weißen Wand und machen ein Foto mit Schatten an der Wand .
A young girl is reading a book amidst a large mess of clothes .	Ein kleines Mädchen liest ein Buch zwischen einem unordentlichen Haufen Kleidung .
A white man and woman are talking , while a black man watches them .	Ein weißer Mann und eine weiße Frau unterhalten sich , während ein schwarzer Mann sie beobachtet .
A little girl is sweeping outdoors .	Ein kleines Mädchen kehrt im Freien .
The lady holding a white hat is walking on brick sidewalk with her two friends .	Die Dame mit einem weißen Hut in der Hand geht mit ihren zwei Freundinnen auf einem Backsteinweg .
Two children , one of them is playing a trumpet for tips	Zwei Kinder , von denen eines für Geld Trompete spielt .
An older woman in a blue coat is about to try a sample of a red liquid .	Eine ältere Frau in einem blauen Mantel wird gleich eine rote Flüssigkeit probieren .
A clown is making the crowd enjoy .	Ein Clown bringt die Menge zum Lachen .
A couple of homeless people rummage through a bag containing items that make them laugh .	Mehrere Obdachlose durchsuchen eine Tasche mit Dingen , die sie zum Lachen bringen .
A punk band is playing on stage .	Eine Punk @-@ Band spielt auf der Bühne .
People in a tent serving and selecting food and drinks .	Personen in einem Zelt servieren und wählen Speisen und Getränke .
People running in a race , two of them are wearing brightly colored Indian headdresses .	Teilnehmer an einem Rennen , zwei von ihnen tragen farbenfrohen indianischen Kopfschmuck .
A woman standing on grass , is holding jackets and a dress .	Eine Frau steht auf einer Wiese und hält Jacken und ein Kleid .
A man plays a trumpet in front of a crowd of people	Ein Mann spielt Trompete vor einer Menschenmenge .
A group of children gather together on the beach and talk about what they see .	Eine Gruppe Kinder am Strand unterhält sich darüber , was sie sehen .
A student observes cells under a microscope .	Ein Student beobachtet Zellen unter einem Mikroskop .
A man in a yellow coat , red tie , and clown nose is talking with another man on the street .	Ein Mann mit einem gelben Mantel , roter Krawatte und Clownsnase spricht auf der Straße mit einem anderen Mann .
The young girl came prepared for rain .	Das junge Mädchen war auf den Regen vorbereitet .
A woman with a purple umbrella is staring in the distance .	Eine Frau mit einem lilafarbenen Regenschirm blickt in die Ferne .
Passersby holding umbrellas shop for vegetables at a street market .	Passanten mit Regenschirmen kaufen Gemüse auf einem Straßenmarkt .
A man with dreadlocks and a beard is talking on his cellphone .	Ein Mann mit Dreadlocks und Bart telefoniert mit seinem Handy .
A woman and a man getting closer .	Eine Frau und ein Mann kommen sich näher .
Several people are standing on a street corner .	Mehrere Personen stehen an einer Straßenecke .
A foreign market with a woman in front .	Ein fremdländischer Markt mit einer Frau im Vordergrund .
There is chinese young man and young lady standing in front of a white table with plants on them .	Ein junger Chinese und eine junge Dame stehen vor einem weißen Tisch mit Pflanzen darauf .
People walking the streets with umbrellas .	Die Leute auf der Straße haben Regenschirme aufgespannt .
A man and his dog walking through a crowded street on a rainy day .	Ein Mann und sein Hund gehen an einem regnerischen Tag über eine stark befahrene Straße .
A man in a plaid suit coat gestures with his hand .	Ein Mann in einem karierten Sakko gestikuliert mit seiner Hand .
Woman in nice clothes does not have an umbrella .	Eine Frau in hübscher Kleidung hat keinen Regenschirm .
A mattress leaning on a telephone pole .	Eine Matratze lehnt gegen einen Telefonmasten .
A man and a woman stand facing each other outside in front of an urn taller than them .	Ein Mann und eine Frau stehen sich im Freien vor einer Urne gegenüber , die größer ist als sie .
Two women looking off a bridge at something .	Zwei Frauen betrachten etwas von einer Brücke aus .
Men work on the paint of a side of an old building .	Männer streichen die Seite eines alten Gebäudes .
A young girl in red is on a bungie jump ride .	Ein junges Mädchen in Rot beim Bungie Jumping .
Two women are kissing on a bike .	Zwei Frauen küssen sich auf einem Fahrrad .
A little curly hair girl drinking from a big cup .	Ein kleines Mädchen mit Locken trinkt aus einer großen Tasse .
A red tent in front of a brick building is serving passersby on the brick road .	Ein rotes Zelt vor einem Backsteingebäude für Passanten an einer Backsteinstraße .
A large crowd of hundreds of people gather in the streets .	Hunderte von Menschen in den Straßen .
A man is kicked off a bull as a rodeo clown runs up .	Ein Mann wird von einem Bullen abgeworfen , als ein Rodeo @-@ Clown in die Arena läuft .
Father and son wear matching cowboy outfits are watching a rodeo .	Vater und Sohn in zueinander passenden Cowboy @-@ Outfits sehen sich ein Rodeo an .
A large group of people are assembled in a large city .	Eine große Menschenmenge in einer großen Stadt .
There are people gathered outside holding flags .	Mehrere Personen im Freien mit Fahnen .
Two people in sunglasses talk while sitting in front of a large expanse of grass .	Zwei Personen mit Sonnenbrille sitzen vor einer großen Wiese und unterhalten sich .
A man and woman sitting near the street .	Ein Mann und eine Frau sitzen in der Nähe der Straße .
Three men having a good time while using the famous water bike .	Drei Männe haben eine gute Zeit mit dem berühmten Tretboot .
Two people dressed in gorilla suits walking down a sidewalk .	Zwei als Gorillas verkleidete Personen auf einem Gehweg .
A large group of people , some holding red signs , near a bunch of buildings .	Vielen Menschen – manche mit roten Schildern – in der Nähe einiger Gebäude .
People standing at the starting line of a race .	Personen an der Startlinie eines Rennens .
A man in a black shirt is walking down the street offering a glass of wine to a woman .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd geht die Straße hinunter und bietet einer Frau ein Glas Wein an .
A woman with long blond @-@ hair in a white tank top holds her arm up .	Eine Frau mit langen blonden Haaren in einem weißen Top hat ihren Arm gehoben .
A crowd of people fill the street in front of a McDonald 's .	Zahlreiche Menschen bevölkern die Straße vor einem McDonalds .
Teenage girl volunteering to help with some dirty work .	Eine Teenagerin hilft freiwillig beim Saubermachen .
Crowds of people are walking in the street and with confetti falling on them .	Menschenmassen bewegen sich durch die Straßen und von oben regnet Konfetti auf sie herab .
A group of young girls walking down a street .	Mehrere junge Mädchen gehen eine Straße hinunter .
A young woman wearing jeans and a red tank top is sitting on a porch with a young man wearing a necklace and shorts .	Eine junge Frau in Jeans und einem roten Oberteil sitzt auf einer Veranda mit einem Mann mit einer Halskette und kurzer Hose .
A woman in a red top dropping Mardi Gras beads from her bedroom window .	Eine Frau in einem roten Top wirft Mardi Gras @-@ Kügelchen aus ihrem Schlafzimmerfenster .
Two women wearing jackets and jeans are walking through a park , apparently talking .	Zwei Frauen in Jacken und Jeans gehen durch einen Park und unterhalten sich .
Protesting youth relax in metro park , observed by armed police .	Protestierende Jugendliche entspannen im Stadtpark und werden dabei von bewaffneten Polizisten beobachtet .
Two females , one in a pink top the other in white , walking down a street	Zwei Frauen – eine in einem rosa Oberteil und die andere in Weiß – gehen die Straße hinunter .
Brunette girl gives puzzled look while carrying a purse .	Ein brünettes Mädchen trägt einen Geldbeutel und sieht verwundert aus .
A group of trendy young people are standing outside .	Trendige junge Leute stehen im Freien .
A woman with orange hair sitting behind a table with Tye @-@ dyed t @-@ shirts on them .	Eine Frau mit orangefarbenen Haaren sitzt hinter einem Tisch mit T @-@ Shirts mit Batik @-@ Muster darauf .
A group of women in big hats stand at a table .	Mehrere Frauen mit großen Hütene stehen an einem Tisch .
A bicyclist in blue parked inside of an all wood building .	Ein blau gekleideter Fahrradfahrer parkt in einem Holzhaus .
A person in a crowd taking a picture of people on a stage .	Eine Person in einer Menschenmenge macht ein Foto von Leuten auf der Bühne .
A man holding a baby with a child on his back .	Ein Mann hält ein Baby im Arm und hat ein Kind auf dem Rücken .
A man and a woman stand together hold and young boy and a baby .	Ein Mann und eine Frau stehen beisammen und halten einen kleinen Jungen und ein Baby .
Two men sitting next to each other are looking in different directions .	Zwei Männer sitzen nebeneinander und schauen in unterschiedliche Richtungen .
Three men are sitting and one is standing and talking with each other .	Drei Männer sitzen und einer steht und sie unterhalten sich .
Man in a bench watching another man sleeping .	Ein Mann auf einer Bank beobachtet einen anderen Mann beim Schlafen .
A woman wearing glasses holds a camera to her face .	Eine Frau mit Brille hält eine Kamera vor ihr Gesicht .
A girl in white boots holding an umbrella .	Ein Mädchen in weißen Stiefeln hält einen Regenschirm .
A middle @-@ aged man in a white robe is speaking into a microphone .	Ein Mann mittleren Alters in einer weißen Robe spricht in ein Mikrophon .
A woman in a white dress is walking through the beach on a beautiful day .	Eine Frau in einem weißen Kleid geht an einem wunderschönen Tag über den Strand .
A male youth in black clothing carries a backpack with a protest sign in it .	Ein männlicher Jugendlicher in schwarzer Kleidung trägt einen Rucksack mit einem Protestschild darin .
Man in jeans , button up shirt , and wearing glasses reading a book .	Ein Mann in Jeans , Hemd mit Knöpfen und Brille liest ein Buch .
A child with a orange backpack is carrying a green bird house .	Ein Kind mit einem orangefarbenen Rucksack trägt ein grünes Vogelhäuschen .
The man in the yellow shirt is playing music on the sidewalk .	Der Mann im gelben Hemd macht auf dem Gehweg Musik .
Three women wearing black skirts face a grove of trees with purple flowers .	Drei Frauen in schwarzen Röcken vor einer Baumgruppe mit violetten Blumen .
A couple is walking past cherry blossom trees .	Ein Pärchen geht an Kirschblütenbäumen vorbei .
A group of people are standing on the beach while other group of people are in the water .	Mehrere Personen stehen am Strand , während andere im Wasser sind .
A man and woman boxing in a park .	Ein Mann und eine Frau boxen in einem Park .
A male and female are standing together as the female has a piece of media equipment in her hand .	Ein Mann und eine Frau stehen beisammen und die Frau hat ein Mediengerät in der Hand .
Four young girls posing for a picture .	Vier junge Mädchen posieren für ein Foto .
A large group of people gather outside a very busy street .	Eine große Menschenansammlung auf einer stark befahrenen Straße .
Two women sharing cotton candy on a busy stone street corner .	Zwei Frauen teilen sich Zuckerwatte an der Ecke einer stark befahrenen Pflasterstraße .
A man in a blue shirt follows another man carrying a blue and black bag .	Ein Mann in einem blauen Hemd folgt einem anderen Mann , der eine blau @-@ schwarze Tasche trägt .
A tattooed man lands a body punch in a boxing match .	Ein tätowierter Mann landet in einem Boxkampf einen Körpertreffer .
A man is overlooking a interior decorator work on his home .	Ein Mann beaufsichtigt bei sich zuhause die Arbeit eines Raumausstatters .
A blond woman wearing a dark blue tank top is holding a camera .	Eine blonde Frau in einem dunkelblauen Oberteil hält eine Kamera .
A woman in a tan outfit is preparing food .	Eine Frau in einem braunen Outfit bereitet das Essen zu .
A dark @-@ haired man smoking a cigarette outside .	Ein dunkelhaariger Mann raucht draußen eine Zigarette .
A man wearing a blue shirt is talking to two men wearing orange and yellow work vest .	Ein Mann in einem blauen Hemd unterhält sich mit zwei Männern in orangefarbenen und gelben Arbeitswesten .
A woman pouring a cup of tea .	Eine Frau gießt eine Tasse Tee ein .
A family is enjoying drinks on the deck with their little boy .	Eine Familie genießt Drinks an Deck mit ihrem kleinen Jungen .
Two women shop at an Asian convenience store .	Zwei Frauen kaufen in einem asiatischen Lebensmittelgeschäft ein .
A man extends his arms in front of a large rock formation .	Ein Mann streckt vor einer großen Felsformation seine Arme aus .
A little girl is riding on a brown pony at the farm .	Ein kleines Mädchen reitet auf einem Bauernhof auf einem braunen Pony .
Two little boys walk towards a bike in front of a yellow wall .	Zwei kleine Jungen gehen zu einem Fahrrad vor einer gelben Wand .
A photo shoot with a woman on the street wearing a red and white dress and black boots .	Ein Fotoshooting auf der Straße mit einer Frau in einem rot @-@ weißen Kleid und schwarzen Stiefeln .
Asian male on a bike carrying roles of carpet and another guy .	Ein Asiate transportiert auf seinem Fahrrad zusammengerollte Teppiche und einen anderen Mann .
A boy looking through some boards at somebody outside .	Ein Junge beobachtet durch einige Bretter hindurch eine Person im Freien .
A young man and young lady embracing under a covered walkway .	Ein junger Mann und eine junge Frau umarmen sich auf einem überdachten Gehweg .
Two small dogs run through the grass .	Zwei kleine Hunde laufen durch das Gras .
People shopping at an outside food and clothing market .	Einkäufer auf einem Essens- und Kleidungsmarkt im Freien .
A person holding a cane sleeps on a bench outside .	Eine Person mit einem Stock schläft im Freien auf einer Bank .
A smiling older man with a white beard and an older woman look out a laundry laden window .	Ein lächelnder aler Mann mit weißem Bart und eine ältere Frau blicken durch ein mit Wäsche verhängtes Fenster .
Six women all wearing red , standing on stage .	Sechs Frauen in Rot stehen auf der Bühne .
A ballerina in a black leotard leaps through the air .	Eine Ballerina in einem schwarzen Trikot springt durch die Luft .
A street fruit vendor waiting for customers .	Ein Straßenverkäufer für Obst wartet auf Kunden .
A young man is sweeping the sidewalk with a red handled broom .	Ein junger Mann kehrt den Gehweg mit einem Besen mit rotem Stiel .
A girl in striped swimsuit is jumping into the ocean .	Ein Mädchen in einem gestreiften Badeanzug springt ins Meer .
Man in red ball cap grills fish on barbecue .	Ein Mann mit einer roten Baseballmütze grillt Fisch .
A woman in yellow is walking outside of a building .	Eine Frau in Gelb geht an einem Gebäude vorbei .
Top @-@ down view of a man sitting on a bench inside with a standing man facing him .	Ein Blick von oben auf einen Mann , der drinnen auf einer Bank sitzt und von einem stehenden Mann angeschaut wird .
Four girls are in a ballet .	Vier Mädchen beim Ballett .
A man with sunglasses and a large hat with feathers is posing for a picture .	Ein Mann mit Sonnenbrille und einem großen Hut mit Federn posiert für ein Foto .
Two females are eating ice cream cones .	Zwei Frauen essen Eiswaffeln .
A man with black clothing is sweeping steps with a broom .	Ein Mann mit schwarzer Kleidung kehrt mit einem Besen Stufen .
A man stands in a stream surrounded by rocks .	Ein Mann steht in einem Bach und ist umgeben von Felsen .
A boy and a girl are petting a cow through a fence .	Ein Junge und ein Mädchen streicheln ein Pferd durch einen Zaun .
A man in a white jacket takes a picture .	Ein Mann in einer weißen Jacke macht ein Foto .
Two men in blue shirts stand in a tent area .	Zwei Männer in blauen Hemden stehen in einem Zeltbereich .
A man stands at the counter of a street vendor in a city .	Ein Mann steht an der Theke eines Straßenhändlers in einer Stadt .
A couple is eating outside at a table and he is pointing at something .	Ein Pärchen isst im Freien an einem Tisch und zeigt auf etwas .
Large dog rolling on its back in green grass .	Ein großer Hund rollt sich im Gras auf den Rücken .
A man in pink button shirt raises his arms in front of the crowd .	Ein Mann in einem rosafarbenen Hemd mit Knöpfen hebt seine Arme vor der Menge .
A black and white dog is jumping over a hurdle .	Ein schwarz @-@ weißer Hund springt über eine Hürde .
A counter in a restaurant featuring Maruga 's tomato pies and the back of a Coca @-@ Cola soda fountain .	Eine Theke in einem Restaurant mit Marugas Tomatenpastete und der Rückseite einer Coca @-@ Cola @-@ Eisbar .
Two guys in street cloths doing some marshal arts .	Zwei Männer in Straßenkleidung bei einem Kampfsport .
Two friends hold onto each other smiling while enjoying a musical festival .	Zwei Freunde lächeln und genießen gemeinsam ein Musikfestival .
A woman is holding her child during a party .	Eine Frau hält auf einer Party ihr Kind .
A little boy sits on his father 's shoulders with balloons wearing a red sweatsuit .	Ein kleiner Junge sitzt mit Ballons auf den Schultern seines Vaters und hat einen roten Pullover an .
Two black men watch a basketball game on TV .	Zwei dunkelhäutige Männer sehen sich im Fernsehen ein Basketballspiel an .
A woman in fuchsia shorts and a bra top is leaping in the air .	Eine Frau in einer fuchsiafarbenen kurzen Hose und einem Bustier springt in die Luft .
A balding man walks on a path shaded by trees .	Ein kahl werdender Mann geht auf einem von Bäumen überschatteten Weg .
Two older men using tongs to grab food from a breakfast buffet .	Zwei ältere Männer verwenden Greifzangen , um sich an einem Frühstücksbuffet zu bedienen .
A group of people are performing a photo shoot .	Eine Gruppe Menschen bei einem Fotoshooting .
Two Asian women wear sandals , long silk robes and hold umbrellas .	Zwei Asiatinnen in Sandalen , langen Seidenroben und mit Regenschirmen .
A Japanese man in a blue hat sits with his banjo .	Ein Japaner mit einem blauen Hut und seinem Banjo .
An elderly woman wearing a flower shirt patiently waits for the train to stop .	Eine ältere Frau trägt eine Bluse mit Blumenmuster und wartet geduldig , bis der Zug anhält .
A man pulls two women down a city street in a rickshaw .	Ein Mann befördert zwei Frauen in einer Rikscha .
A Old man washing the windows of city lights books .	Ein alter Mann putzt die Fenster bei City Lights Books .
A man wearing sunglasses has green writing on his arm .	Ein Mann mit Sonnenbrille und grüner Schrift auf seinem Arm .
Two woman are sitting at a table in a cafeteria with blue , green and yellow chairs .	Zwei Frauen sitzen an einem Tisch in einer Cafeteria mit blauen , grünen und gelben Stühlen .
At a supermarket , people are buying their groceries .	Menschen kaufen ihre Lebensmittel in einem Supermarkt .
An older man in a plaid shirt sews on a Singer sewing machine .	Ein älterer Mann in einem karierten Hemd näht mit einer Nähmaschine von Singer .
A female in a nice sweater hand making something creative .	Eine Frau in einem hübschen Pullover fertigt etwas mit ihren Händen .
A couple of Asian people standing outside near a " smoking area " sign .	Einige asiatische Personen stehen im Freien in der Nähe eines „ Rauchen verboten “ -Schilds .
Some Japanese people enjoy a fireworks shows from a local street .	Einige Japaner freuen sich über Feuerwerk in einer örtlichen Straße .
Two children asleep in the back of a car	Zwei Kinder schlafen hinten in einem Auto .
A guy is running down the field holding a football while his teammate , an opponent , and referee run behind him .	Ein Spieler rennt mit einem Football über das Feld und wird von einem Teammitglied , einem Gegenspieler und dem Schiedsrichter verfolgt .
A man in white pants and white , pin striped shirt , and a woman with a short black and white dress are dancing on a tile dance floor .	Ein Mann in weißer Hose und einem weißen Nadelstreifenhemd und eine Frau in einem kurzen schwarz @-@ weißen Kleid tanzen auf einer gefließten Tanzfläche .
A woman in a field of flowers is blowing on them .	Eine Frau auf einem Blumenfeld bläst in die Blumen .
A woman sitting outside weaving a long piece of red , white , and blue cloth .	Eine draußen sitzende Frau webt einen langen roten , weißen und blauen Stoff .
A young girl in all pink clothing walking .	Ein junges Mädchen in komplett pinkfarbener Kleidung beim Gehen .
A lady walking along a concrete pathway above the ocean .	Eine Frau geht einen Betonweg oberhalb des Ozeans entlang .
An old man holds up a sign .	Ein alter Mann hält ein Schild hoch .
A man wearing a red jacket walks on stilts in front of a group of people .	Ein Mann in einer roten Jacke geht auf Stelzen vor einer Gruppe von Menschen .
A group of blond young women sit outside a Star Bucks .	Eine Gruppe junger blonder Frauen sitzt vor einem Star Bucks .
A girl in a green shirt taking a careful look at an item .	Ein Mädchen in einer grünen Bluse sieht sich vorsichtig ein Objekt an .
A woman stands in the doorway of an old building .	Eine Frau steht in der Türöffnung eines alten Gebäudes .
The dog is carrying a pink ball in its mouth .	Der Hund trägt einen pinkfarbenen Ball im Maul .
A large Amish family looking beyond on a pleasant , spring day	Eine große Amish @-@ Familie an einem herrlichen Frühlingstag .
A little girl in a light pink hat and pink outfit is holding a ice cream cone after making a mess of ice cream on her face .	Ein kleines Mädchen mit einem hellrosa Hut und in pinkfarbener Kleidung mit einer Eiswaffel in der Hand , nachdem sie sich das Gesicht mit Eiscreme beschmiet hat .
Three street performers , showing off their extraordinary instruments .	Drei Straßenkünstler zeigen ihre außergewöhnlichen Instrumente .
Police officers watch as bystanders enjoy a parade .	Polizisten stehen zu , während die Zuschauer eine Parade genießen .
A man is walking past a large brick building that is painted with graffiti .	Ein Mann geht an einem großen Ziegelsteingebäude vorbei , das mit Graffiti beschmiert ist .
Three people , all with gloves , are using a wheelbarrow to do yard work on a sunny day .	Drei Personen , alle mit Handschuhen , verwenden einen Schubkarren , um an einem sonnigen Tag zu arbeiten .
Cooks are working in a kitchen .	Köche bei der Arbeit in einer Küche .
An adult couple of an African country pose in a bare dirt field with a toy push car that holds a plastic water bottle .	Ein erwachsenes Paar aus einem afrikanischen Land posiert auf einem kahlen Feld posieren mit einem Karren , auf dem sich eine Plastikflasche mit Wasser befindet .
A man in a colorful costume with a trumpet .	Ein Mann in einem farbenfrohen Kostüm spielt auf einer Trompete .
Two men are walking by a colorful shop as one admires something under the umbrella .	Zwei Männer gehen an einem farbenfrohen Geschäft vorbei und einer bewundert etwas unter dem Regenschirm .
A woman is rubbing paper onto a cookie sheet in a kitchen .	Eine Frau legt Papie auf ein Backblech in einer Küche .
A photo of a couple walking down the street with Chinese characters written on the signage .	Ein Foto eines Pärchens , das die Straße entlanggeht , mit chinesischen Schriftzeichen .
A young blond @-@ haired child tries to put a cellphone in his mouth .	Ein kleines Kind mit blonden Haaren versucht , sich ein Handy in den Mund zu stecken .
A man and woman are standing in front of an advertisement on a wall while she looks at it , he looks away .	Ein Mann und eine Frau stehen vor einer Werbeanzeige an einer Wand . Sie schaut sie an und er schaut weg .
Five people are painting outside on the sidewalk using spray cans .	Fünf Personen malen mit Sprühdosen auf dem Gehweg .
A man wearing a blue hat and a blue jacket standing on the sidewalk .	Ein Mann mit einem blauen Hut und einer blauen Jacke steht auf dem Gehweg .
A man in a suit coat walks next to a wall .	Ein Mann in einem Sakko geht an einer Wand entlang .
Lady with gray hair using cellphone and carrying a shopping bag in front of a boutique .	Eine Dame mit grauem Haar telefoniert am Handy und trägt eine Einkaufstasche vor einer Boutique .
Pretty woman checking her cell messages while walking in a plaza .	Eine hübsche Frau überprüft ihre Nachrichten auf dem Handy , während sie über einen Platz geht .
A man with a brown coat and blue headscarf is kneeling and tuning a guitar .	Ein kniender Mann mit einem braunen Mantel und einem blauen Kopftuch stimmt seine Gitarre .
A blond woman wearing a red shirt and soccer hat smiles .	Eine blonde Frau in einem roten Shirt und mit einem Fußballhut lächelt .
A mother and father take their similarly dressed family for a stroll in public area .	Eine Mutter und ein Vater gehen mit ihrer ähnlich gekleideten Familie auf einen Spaziergang .
The man in the denim jacket looks across the street .	Der Mann in der Jeansjacke schaut über die Straße .
A man in jeans with red shoes bicycles down a street past a brick building .	Ein Mann in Jeans und mit roten Schuhen fährt auf dem Fahrrad auf einer Straße an einem Backsteingebäude vorbei .
The lady is green is holding a binder .	Die Frau in Grün hält einen Binder in der Hand .
A man in a plaid shirt is smoking a cigarette on a city street .	Der Mann in einem karierten Hemd raucht auf der Straße eine Zigarette .
Two men and a woman outside an urban residential area .	Zwei Männer und eine Frau vor einer Wohngegend in einer Stadt .
A brunette woman with a lei on her head sticking her tongue out .	Eine brünette Frau streckt die Zunge heraus .
A woman lies down in the grass in a park .	Eine Frau legt sich im Park ins Gras .
A man in a pink shirt is spotted drinking a beer .	Ein Mann in einem rosafarbenen Hemd trinkt ein Bier .
People are watching a race on city streets .	Zuschauer bei einem Straßenlauf in der Stadt .
A man in a colorful outfit and hat is standing in a crowd .	Ein Mann in einem farbenfrohen Outfit und mit Hut steht in einer Menschenmenge .
A gymnast using a set of paralleled bars .	Ein Turner am Barren .
A man is attaching colored sponges to his shirt and jeans .	Ein Mann bringt farbige Schwämme an Shirt und Jeans an .
A man is bending over with a stuffed animal between his legs .	Ein Mann bückt sich mit einem Plüschtier zwischen seinen Beinen .
Two young ladies in a band group with drumsticks .	Zwei junge Frauen in einer Mand mit Trommelstöcken .
A woman with a drum smiling	Eine Frau mit einer Trommel lächelt .
The man with the shaved head is hanging up his laundry on the line .	Der Mann mit dem rasierten Kopf hängt seine Wäsche auf die Leine .
An old man looking over a sculpture .	Ein alter Mann betrachtet eine Skulptur .
A woman in a purple shirt and pink had walking in a crowd of people .	Eine Frau in einer lilafarbenen Bluse und mit einem rosa Hut in einer Menschenmenge .
A man is dressed in a purple and orange outfit for an event .	Ein Mann in einem lila- und orangefarbenen Outfit für eine Veranstaltung .
A female dressed in a golden costume looks off into the distance .	Eine Frau in einem goldenen Kostüm blickt in die Ferne .
Man in puffy yellow jacket on skis on a mountain .	Ein Mann in einer gelben Jacke auf Skiern auf einem Berg .
A group of people are running a race with a man dressed in a dragon costume .	Mehrere Personen laufen ein Rennen , darunter ein Mann in einem Drachenkostüm .
A woman is taking her child for a ride on her bicycle .	Eine Frau fährt mit ihrem Kind Fahrrad .
A woman who is walking and wearing a bright pink coat and short , tight black dress .	Eine gehende Frau in einem hellrosa Mantel und einem kurzen , engen , schwarzen Kleid .
A dog is being walked along a red brick street .	Ein Hund beim Gassigehen auf einer roten Backsteinstraße .
A man wearing black is sitting by a lamp post smoking a cigarette .	Ein Mann in Schwarz sitzt bei einem Lampenmasten und raucht eine Zigarette .
A woman waving the Mexican flag .	Eine Frau schwenkt die mexikanische Flagge .
A woman is smiling at a baby in a stroller in a meadow .	Eine Frau auf einer Wiese lacht ein Baby in einem Kinderwagen an .
A crowd of people waving their arms .	Eine Menschenmenge winkt mit den Armen .
People lining up and getting ready for Flag day in France .	Personen stellen sich für den Flaggentag in Frankreich auf .
A man in a green hat dozes while riding the train .	Ein Mann mit einem grünen Hut döst während einer Zugfahrt .
Several people including a child and a clown are walking towards a snowy sidewalk	Mehrere Personen inklusive ein Kind und ein Clown gehen auf einem verschneiten Gehweg .
A group of older women sitting on a bench wearing the same hats .	Eine Gruppe älterer Frauen , die alle identische Hüte tragen , sitzt auf einer Bank .
A man in a black shirt is standing up making bubbles .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd steht auf und macht Seifenblasen .
Three people sit at their laptops inside a coffee shop .	Drei Personen sitzen an ihren Laptops in einem Café .
Two men climb a large rock .	Zwei Männer klettern auf einen großen Felsen .
A man walking on a dirt road .	Ein Mann geht auf einem Feldweg .
A group of seven women are standing in a body of water .	Eine Gruppe aus sieben Frauen steht in einem Gewässer .
A young Asian man sits behind a set chessboard waiting for the other player to arrive .	Ein junger Asiate sitzt hinter einem Schackbrett und wartet auf seinen Gegenspieler .
Children are competing in a potato sack race at an outdoor social gathering .	Kinder beim Sackhüpfen bei einem geselligen Beisammensein .
Three people doing push ups .	Drei Personen machen Liegestütze .
Men are playing different musical instruments in a park .	Männer spielen in einem Park auf unterschiedlichen Musikinstrumenten .
A man and woman is dancing .	Ein Mann und eine Frau beim Tanzen .
Children gaze up at a bronze statue of a horse and soldier .	Kinder betrachten die Bronzestatue eines Pferds und eines Soldaten .
Group of people , mature and young sitting beside the dirt road looking across the road .	Mehrere Personen , erwachsene und junge , sitzen neben dem Feldweg und schauen über die Straße .
A man in his 30 's is sitting on a curb of a busy sidewalk , dressed in a furry green costume .	Ein Mann in den 30ern in einem pelzigen grünen Kostüm sitzt auf dem Randstein eines belebten Gehwegs .
A girl in pink plays the drums .	Ein Mädchen in Pink spielt Schlagzeug .
Two women are standing in the snow looking towards a tower with a orange cone shaped light .	Zwei Frauen stehen im Schnee und blicken zu einem Turm mit einem orangefarbenen kegelförmigen Licht .
Someone with a bike is buying produce .	Jemand mit einem Fahrrad kauft Erzeugnisse .
An older man and women are using computers in a sort of storage room .	Ein älterer Mann und eine Frau verwenden in einer Art Lagerraum Computer .
A gymnast is balancing on a balance beam .	Ein Turner balanciert auf einem Schwebebalken .
A female gymnast in a red and blue leotard does a back flip on the balance beam .	Eine Turnerin in einem rot @-@ blauen Trikot macht einen Rückwärtssalto auf dem Schwebebalken .
A woman is holding her hand to the light as a man watches .	Eine Frau hält ihre Hand in das Licht und ein Mann sieht zu .
A man is setting up or turning on lights .	Ein Mann sorgt für Licht .
Photographers taking pictures at a wedding .	Fotographen machen Fotos auf einer Hochzeit .
A man taking a picture of several people , including a man in a lime green suit .	Ein Mann macht ein Foto von mehreren Personen , einschließlich eines Mannes in einem lindgrünen Anzug .
One man plays an acoustic guitar , while another accompanies him on the accordion .	Ein Mann spielt Akustikgitarre und ein anderer begleitet ihn auf dem Akkordeon .
A group of tourists walking around the vatican courtyard .	Eine Touristengruppe geht um den Hof des Vatikan herum .
An old man plays an accordion on the sidewalk .	Ein alter Mann auf dem Gehweg spielt Akkordeon .
A blond woman holds her drink up in a bar .	Eine blonde Frau in einer Bar hebt ihr Glas .
Man sitting along side the ocean holding a pipe .	Ein am Ozean sitzender Mann mit einer Pfeife .
An adult man is throwing a child into the air at a beach while another child watches .	Ein erwachsener Mann am Strand wirft ein Kind in die Luft , während ein anderes Kind zusieht .
Little blond @-@ hair boy in orange shirt playing with toys .	Ein kleiner blonder Junge in einem orangefarbenen Shirt spielt mit Spielsachen .
Two moped enthusiasts , one of which is wearing a purse , have a conversation on the curb .	Zwei Mofafans , einer davon mit einer Geldbörse , unterhalten sich auf der Veranda .
People walk down a sidewalk lined with pastel colored buildings .	Mehrer Personen gehen auf einem Gehweg , der an pastellfarbenen Gebäuden entlang verläuft .
A woman in a plaid shirt near a city street with her thumb upward .	Eine Frau in einer karierten Bluse an einer Straße mit nach oben gerecktem Daumen .
Three children watching the men working outside from the window .	Drei Kinder beobachten durch eine Fenster einen draußen arbeitenden Mann .
An athlete who 's glasses are falling off his face is lying down in a sandpit .	Ein Sportler , dem die Brille von der Nase fällt , liegt in einer Sandgrube .
Someone is kicking a ball that is multicolored .	Jemand tritt einen bunten Ball .
An old man with a bag of chips sits with a younger man holding a drink .	Ein alter Mann mit einer Tüte Chips sitzt mit einem jüngeren Mann zusammen , der ein Getränk in der Hand hält .
A boy with a huge smile on hid face , in a flower field .	Ein Junge mit einem breiten Grinsen auf dem Gesicht in einem Blumenfeld .
Two men walking down a road in a tropical area with a tamed elephant .	Zwei Männer in einer tropischen Gegend gehen mit einem gezähmten Elephanten eine Straße entlang .
A hairdresser in a salon looking off through the salon .	Ein Friseur in einem Haarsalon überblickt den Salon .
An elderly man sitting at a table in an empty restaurant .	Ein älterer Mann sitzt an einem Tisch in einem leeren Restaurant .
A man is throwing the arrow .	Ein Mann wirft den Pfeil .
An adult male and two children of Asian descent jump in the road .	Ein erwachsener Mann und zwei Kinder asiatischer Herkunft springen auf der Straße .
A man in a red shirt throwing a dart .	Ein Mann in einem roten Hemd wirft einen Dartpfeil .
A black dog is in the grass with a woman in jeans .	Ein schwarzer Hund mit einer Frau in Jeans im Gras .
Two young girls wearing sunglasses are sitting outside .	Zwei kleine Mädchen mit Sonnenbrillen sitzen im Freien .
A young African woman is staring at a camera , in front of a bunch of clay pots .	Ein junge Afrikanerin vor mehreren Tonkrügen blickt in eine Kamera .
A woman sits on a park bench eating ice cream .	Eine Frau sitzt auf einer Parkbank und isst Eiscreme .
A woman in yellow , and a woman in orange , both with handbags , look at the water in the background .	Eine Frau in Gelb und eine in Orange – beide mit Handtaschen – betrachten das Wasser im Hintergrund .
A blond @-@ haired woman squinting and wearing a bright yellow shirt .	Eine schielende blonde Frau in einer hellgelben Bluse .
Two young women walking , one tall , blond , model @-@ like is in a zebra stripe outfit , the other shorter Asian in a white chemise .	Zwei gehende junge Frauen , eine groß , blond , mit Modelstatur in einem Zebra @-@ Outfit , die andere kleiner , asiatischer Herkunft und mit einem weißen Unterhemdchen .
Two women in tank tops and sunglasses walk together .	Zwei Frauen in Tanktops und Brillen gehen gemeinsam spazieren .
A bald man standing to the side of a t @-@ shirt display .	Ein kahlköpfiger Mann steht seitlich von einer T @-@ Shirt @-@ Anzeige .
Little boy trying to chase a black crow .	Ein kleiner Junge versucht , eine schwarze Krähe zu fangen .
A lone woman in red shirt staring upwards with a man wearing glasses looking towards her , in the distance .	Eine einsame Frau in einer roten Bluse blickt nach oben und in der Ferne blickt ein Mann mit Brille in ihre Richtung .
A woman in sunglasses is holding an umbrella .	Ein Mädchen mit Sonnenbrille hält einen Schirm .
A woman plays tug @-@ of @-@ war with her black dog in a brown landscape surrounded by trees .	Eine Frau spielt in einer braunen , von Bäumen umgebenen Landschaft Tauziehen mit ihrem schwarzen Hund .
Two women walk down the street in the city linking arms .	Zwei Frauen in einer Stadt gehen Arm in Arm die Straße entlang .
A woman in a blue plaid shirt and sunglasses scratches her face as she walks down the street .	Eine Frau in einer blau karierten Bluse und mit Sonnenbrille kratzt sich im Gesicht , während sie die Straße entlanggeht .
Woman in hat carousing on the street with shopping bag in tow .	Eine zechende Frau auf der Straße mit einer Einkaufstasche im Schlepptau .
Three people are playing soccer , one wearing orange , two wearing blue of which one is in the midst of jumping in the air .	Drei Personen spielen Fußball , einer in Orange , zwei andere in Blau , von denen einer gerade hoch springt .
Two women are walking together .	Zwei Frauen gehen zusammen .
A man in a black graphic t @-@ shirt wearing a white towel across the bottom portion of his face .	Ein Mann in einem schwarzen bedruckten T @-@ Shirt mit einem weißen Handtuch über dem unteren Teil seines Gesichts .
A woman with a camera walks along side a man .	Eine Frau mit einer Kamera geht neben einem Mann her .
A worker is on a cherry picker in a palm tree .	Ein Arbeiter auf einem Steiger in einer Palme .
A shirtless man is doing a jump with a skateboard .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper macht einen Sprung mit dem Skateboard .
A girl in sunglasses walks by a red car .	Ein Mädchen mit Sonnenbrille geht an einem roten Auto vorbei .
He is eating roadside dish and enjoying it .	Er isst ein Gericht an der Straße und genießt es .
A girl is walking on a sidewalk with headphones in her ears .	Ein gehendes Mädchen auf einem Gehweg mit Kopfhörer .
A man in a yellow and blue track jacket asking a woman for help .	Ein Mann in einem gelb @-@ blauen Trainingsanzug bittet eine Frau um Hilfe .
A very wrinkled woman holding her glasses and walking down a city street .	Eine Frau mit sehr vielen Falten hält ihre Brille und geht eine Straße entlang .
A mounted policeman passes a biker .	Ein berittener Polizist passiert einen Motorradfahrer .
Young in blue jeans waiting for her blind date in the park .	Ein junges Mädchen in blauer Jeans wartet im Part auf ihre Verabredung .
A woman on her cellphone is walking in a park .	Eine Frau in einem Park telefoniert im Gehen mit ihrem Handy .
A group of people are sleeping on a bus while a boy sends a text message .	Mehrere Personen schlafen in einem Bus , während ein Junge eine Textnachricht sendet .
A news anchor is being filmed in a store .	Eine Nachrichtensprecherin in einem Geschäft wird gefilmt .
A woman standing in front of a large tank at an aquarium turns around to look at the photographer .	Eine Frau , die vor einem großen Becken in einem Aquarium steht , dreht sich herum und blickt den Fotografen an .
A woman standing outside a store is trying to close her umbrella .	Eine Frau steht vor einem Geschäft und versucht , ihren Regenschirm zu schließen .
A woman and two men walking on a set of outdoor stairs next to an advertisement .	Eine Frau und zwei Männer auf einer Treppe im Freien neben einer Werbung .
A woman in a costume wearing condoms in her hair .	Eine Frau in einem Kostüm mit Kondomen in ihrem Haar .
Two people are wearing flower costumes and walking down a street .	Zwei Personen in Blumenkostümen gehen eine Straße hinunter .
A boy is looking at a boat filled with sand .	Ein Junge betrachtet ein Boot voller Sand .
Two teenagers , one male and one female , wearing sport uniforms running after a ball .	Zwei Teenager , ein Junge und eine Mädchen , in Sportkleidung laufen einem Ball nach .
Man in gray jacket sitting on bench reading a book	Ein Mann in einer grauen Jacke sitzt auf einer Bank und liest ein Buch .
Several men are wearing red caps , one stands apart from the others and looks towards the camera .	Mehrere Männer mit roten Mützen , einer steht etwas abseits und blickt in die Kamera .
Many people are walking along a sidewalk .	Viele Personen gehen auf einem Gehweg .
A woman in a red coat is crossing the street the street with a girl in red pants and a stroller .	Eine Frau in einem roten Mantel überquert die Straße mit einem Mädchen in roter Hose und einem Kinderwagen .
An Asian man prepares food on a counter next to a cat .	Ein Asiate bereitet auf eienr Theke neben einer Katze etwas zum Essen zu .
A group of older ladies standing on a street corner in an urban setting .	Eine Gruppe älterer Damen steht an einer Straßenecke in einer urbanen Gegend .
People carrying bags walking on a street with a parked motorcycle .	Personen mit Taschen auf einer Straße mit geparkten Motorrädern .
Two shirtless men on a building balcony point towards the sky and observe something interesting .	Zwei Männer mit nackten Oberkörpern auf dem Balkon eines Gebäudes zeigen in den Himmel und beobachten etwas Interessantes .
A woman dances next to a stage during a music festival .	Eine Frau tanzt auf einem Musikfestival neben einer Bühne .
A young Asian girl petting an animal of some sort and the animal is laying down enjoying it .	Ein junges asiatisches Mädchen streichelt ein Tier und das Tier legt sich hin und genießt es .
A dog jumps in the air , catching a Frisbee in its mouth .	Ein Hund springt hoch und fängt ein Frisbee mit dem Maul .
A man is sitting next to a statue of another man sitting , looking very similar to each other	Ein Mann sitzt neben einer Statue eines sitzenden Mannes , die ihm sehr ähnlich sieht .
A woman in a tan coat pushing a baby stroller .	Eine Frau in einem braunen Mantel schiebt einen Kinderwagen .
A street musician is sitting on a street next to a didgeridoo and holding a blue egg @-@ shaped object .	Ein Straßenmusikant sitzt auf einer Straße neben einem Didgeridoo und hält ein blaues eiförmiges Ding in der Hand .
Friends and family gathered outside Papa Johns .	Familie und Bekannte vor einem Papa Johns .
A woman is stopped at a crosswalk waiting on the clear signal to start walking .	Eine Frau steht an einem Fußgängerüberweg und wartet auf das Umschalten der Ampel .
A group of middle @-@ aged people ride a horse drawn carriage while dressed in historical costumes .	Eine Gruppe von Personen mittleren Alters fahren mit einem Pferdewagen udn tragen historische Kostüme .
A group of coeds play football while drinking .	Eine Gruppe von Schülern spielt Fußball und trinkt etwas .
Two men with backpacks wait .	Zwei wartende Männer mit Rucksäcken .
A woman jumping as a man idly watches her in midair .	Eine Frau springt und ein Mann sieht tatenlos zu .
Two young women are sitting in a tree .	Zwei junge Frauen sitzen auf einem Baum .
A worker with a white hard @-@ hat is at the bottom landing of an exterior fire escape and is struggling to work with the edge of a large yellow sign .	Ein Arbeiter mit einem weißen Schutzhelm befindet sich unten an einer Feuerleiter und hat mit der Kante eines großen gelben Schilds zu kämpfen .
A man in a business suit has just crossed the street .	Ein Mann in einem Geschäftsanzug hat gerade die Straße überquert .
A woman standing in a dark doorway , waiting to be let into the building .	Eine Frau in einer dunklen Türöffnung wartet darauf , in das Gebäude gelassen zu werden .
A dog follows another dog around the corner but looks back .	Ein Hund folgt einem anderen Hund um die Ecke , blickt jedoch zurück .
A young girl weairng navy blue tights is participating in a long jump , while people watch her .	Ein junges Mädchen in marineblauer Strumpfhose nimmt an einem Weitsprungwettbewerb vor Zuschauern teil .
Three people gather around a table for beverages .	Drei Personen versammeln sich um einen Tisch um etwas zu trinken .
An individual is launching his bicycle into the air .	Eine Person springt mit dem Fahrrad in die Luft .
A boy rides his bike in a skate park .	Ein Junge fährt in einem Skaterpark auf seinem Fahrrad .
A boy rides a bicycle down the street wearing a large yellow lemon @-@ shaped sign while a multitude of people wait in line on the sidewalk .	Ein Junge fährt auf einem Fahrrad die Straße hinunter . Er trägt ein großes , gelbes , zitronenförmiges Schild und am Straßenrand warten zahlreiche Zuschauer .
A woman in a blue shirt gripping another woman 's buttocks .	Eine Frau in einer blauen Bluse greift einer anderen Frau an den Po .
A woman sitting on the step with dark hair putting her hand on her face .	Eine Frau mit dunklen Haaren sitzt auf einer Treppe und hat die Hand vor dem Gesicht .
A couple stands on a dock by the water hugging .	Ein Paar steht auf einer Anlegestelle am Wasser und umarmt sich .
A bride a groom are getting their picture taken on a swing set while a young man drinking a soda and a boy in a green shirt with a bike are watching .	Braut und Bräutigam lassen sich auf einer Schaukel fotografieren . Ein junger Mann mit einem Glas Limo und ein Junge in einem grünen Shirt mit einem Fahrrad sehen zu .
A young girl wearing pink cleaning rocks in water with a toothbrush .	Ein junges Mädchen in Pink reinigt Steine im Wasser mit einer Zahnbürste .
A woman holding a basket wearing a silver colored wig with novelty glasses .	Eine Frau mit Korb trägt eine silberfarbene Perücke und eine Brille .
A woman and a girl examine a painting .	Eine Frau und ein Mädchen betrachten eine Zeichnung .
A man in a blue shirt helping a man in a red shirt fix a trail bike	Ein Mann in einem blauen Hemd hilft einem Mann in einem roten Hemd beim Reparieren eines Mountainbikes .
A lady playing music on her harp .	Eine Dame mach Musik auf ihrer Harfe .
A woman is dressed up trying to sell her wares as a young woman looks on .	Eine verkleidete Frau versucht , ihre Waren zu verkaufen , als eine junge Frau stehen bleibt .
Two hurdlers leaping a hurdle on a track .	Zwei Hürdenläufer springen auf einer Laufbahn über eine Hürde .
Two children wearing hats hang onto to bamboo trees .	Zwei Kinder mit Hüten hängen an Bambus .
Two men are talking while one is holding a chicken .	Zwei Männer unterhalten sich , während einer davon ein Huhn hält .
An older female is standing on the street posing in smoke .	Eine ältere Frau steht an der Straße und posiert im Rauch .
An Asian woman wearing a jacket and holding a piece of paper .	Eine Asiatin trägt eine Jacke und hält ein Blatt Papier .
A man in a sweater is holding a lamp .	Ein Mann in einem Pullover hält eine Lampe .
A man holds his arm up to a light .	Ein Mann hebt seinen Arm in Richtung eines Lichts .
A lady is standing up holing a lamp that is turned on .	Eine Dame steht auf und hält eine eingeschaltete Lampe .
Men preparing a cannon in front of a castle .	Männer bereiten vor einer Burg eine Kanone vor .
A young man is playing foosball with a couple other people .	Ein junger Mann spielt zusammen mit anderen Leuten Football .
A group of four people congregate on a sidewalk .	Eine Gruppe von vier Leuten auf dem Gehweg .
A man wearing a teal jacket and holding a pink umbrella walking next to a woman in a black coat walking a dog .	Ein Mann in einer türkisfarbenen Jacke und mit einem rosa Regenschirm geht neben einer Frau in einem schwarzen Mantel her , die einen Hund Gassi führt .
A teenage girl wearing flannel jumps in a grassy field near a soccer field .	Eine Teenagerin in Flannel hüpft auf einer Wiese in der Nähe eines Fußballfelds .
A painting of a busy street by Oxford Circus Station .	Eine Zeichnung einer belebten Straße an der Oxford Circus Station .
A worker with a hard hat working on a rig high off the ground .	Ein Arbeiter mit Helm arbeitet auf einer Plattform hoch über dem Boden .
Two children step across the top of stones that cut a path across the shallow river .	Zwei Kinder gehen über die Spitzen von Steinen , die eine Brücke über den seichten Fluss bilden .
A man and a child are walking across some water using stones .	Ein Mann und eine Kind überqueren mit Hilfe einiger Steine ein Gewässer .
Several young people walk across the water on a series of stepping stones .	Mehrere junge Personen überqueren auf einer Reihe von Trittsteinen das Wasser .
Children play together in a recent flood .	Kinder spielen zusammen nach einer Überschwemmung .
A woman dressed as a belly dancer walks behind three people sitting on steps .	Eine als Bauchtänzerin verkleidete Frau tritt hinter drei Personen , die auf einer Treppe sitzen .
Woman sitting in the shade with a fabric fan .	Eine Frau sitzt mit einem Ventilator im Schatten .
People stand outside the entrance to the Fulton St Station subway .	Mehrere Personen stehen vor dem Eingang zur U @-@ Bahnstation Fulton St Station .
A man in dark clothing walking in a transit station .	Ein Mann in dunkler Kleidung geht in eine Durchgangsstation .
Two city workers dressed is orange is cleaning up a burning mess on a city street and curb .	Zwei Stadtarbeiter in orangefarbener Kleidung entfernen brennende Überreste von einer Straße und vom Randsteinn .
The two grandma is talking to each other .	Die zwei Großmütter unterhalten sich .
Two elderly ladies sharing lunch on a bench .	Zwei ältere Damen teilen sich auf einer Bank ihr Mittagessen .
Two people are sitting near a tree and relaxing .	Zwei Personen sitzen bei einem Baum und entspannen .
Three people walk across a stone bridge on a lake while a dog swims .	Drei Personen überqueren eine Steinbrücke an einem See , während ein Hund schwimmt .
Two children are using concrete blocks to walk across water .	Zwei Kinder verwenden Betonblöcke , um das Wasser zu überqueren .
Three people wearing a striped , pink , and green shirt look on and converse with others	Drei Personen in pink und grün gestreiften Shirts unterhalten sich .
A waiting lounge with passengers waiting around on blue seating .	Eine Wartehalle mit Passagieren , die auf blauen Sitzen warten .
Asian bride and groom leaving a church with crowd throwing confetti on them .	Eine asiatische Braut und ihr Bräutigam kommen aus einer Kirche und die Menge bewirft sie mit Konfetti .
Two little girls wearing pink dresses and sandals	Zwei kleine Mädchen in pinkfarbenen Kleidern und Sandalen .
A street in a city with cars and buildings .	Eine Straße in einer Stadt mit Autos und Gebäuden .
A woman in a pink shirt is making orange juice in a restaurant .	Eine Frau in einer rosafarbenen Bluse presst Orangensaft in einem Restaurant .
A cute curly headed little girl sitting on a man 's shoulders .	Ein niedliches kleines Mädchen mit Locken sitzt auf den Schultern eines Mannes .
Four girls are playing jump rope in orange jackets .	Vier Mädchen in orangefarbenen Jacken spielen Seilhüpfen .
Two children are wearing orange vest and blue pants , while one takes a picture with a red camera .	Zwei Kinder in orangefarbenen Westen und blauen Hosen . Eines davon macht ein Foto mit einer roten Kamera .
A woman and two little girls playing with hula hoops .	Eine Frau und zwei kleine Kinder spielen mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen .
A man is sitting in a tricycle with a sign in the back that reads " Your ad here ! "	Ein Mann sitzt auf einem Dreirad mit einem Schild mit der Aufschrift „ Your ad here ! “ .
A man in a bandanna is facing girls in blue shirts .	Ein Mann mit Bandana steht vor Mädchen in blauen Shirts .
Two young women with brown hair are sitting on a curb .	Zwei junge Frauen mit braunem Haar sitzen auf einem Randstein .
A large group of individuals are gathered around a bright light at night .	Eine große Gruppe von Personen hat sich nachts um ein helles Licht herum versammelt .
A live theater show with five actors on stage doing a choreographed routine .	Eine routinierte Theatervorstellung mit fünf Schauspielern auf der Bühne .
Ballerina performing as a girl rat in an open park .	Eine Ballerina tritt als Ratte in einem Park auf .
A man with a machete chopping big blocks of ice .	Ein Mann mit einer Machete bearbeitet große Eisblöcke .
Two girls read from a book together .	Zwei Mädchen lesen gemeinsam aus einem Buch vor .
Three men and a woman have laptops and are standing in front of a projection screen appearing to be conversing .	Drei Männer und eine Frau mit Laptops stehen vor einer Projektionswand und unterhalten sich scheinbar .
A policeman watches while many people participate in a marathon .	Ein Polizist passt auf , während viele Menschen an einem Marathon teilnehmen .
A young woman in a dark tank top and orange sunglasses plays the drums .	Eine junge Frau in einem dunklen Oberteil und orangefarbener Sonnenbrille spielt Schlagzeug .
Two guitarists converse on stage .	Zwei Gitarristen unterhalten sich auf der Bühne .
A man plays guitar in front of a large sign , with another man playing drums behind him .	Ein Mann spielt vor einem großen Schild Gitarre , während hinter ihm ein anderer Mann Schlagzeug spielt .
A band that is playing outside for a benefit in New York .	Eine Band in New York , die im Freien für einen guten Zweck spielt .
A woman with a blue plaid shirt and a bandanna makes bread .	Eine Frau in einer blau karierten Bluse und einem Bandana backt Brot .
A man repels down a cliff over water .	Ein Mann stößt sich von einer Klippe über dem Wasser ab .
A man in a rust @-@ colored hat and brown shirt , talking into a microphone .	Ein Mann mit einem rostroten Hut und einem braunen Hemd spricht in ein Mikrophon .
Woman in green and white striped cap stands near graffiti .	Eine Frau mit einer grün und weiß gestreiften Mütze steht in der Nähe von Graffiti .
A group of women are standing in a market while some of them are carrying baskets of vegetables .	Eine Gruppe Frauen steht auf einem Markt und einige von ihnen tragen Körbe mit Gemüse .
Two old women sitting on curb next to flowers	Zwei alte Frauen sitzen auf dem Randstein neben einigen Blumen .
Police in riot gear fill a street lined with spectators in red clothing .	Polizisten in Einsatzanzügen auf einer Straße mit Zuschauern in roter Kleidung .
A band on performing on an outdoor stage .	Eine Band spielt auf einer Freiluftbühne .
Three men are playing the drums and guitar on stage .	Drei Männer spielen Schlagzeug und Gitarre auf einer Bühne .
A statue of a woman with long hair	Eine Statue einer Frau mit langem Haar .
An African @-@ American band is playing outdoors on a stage surrounded by trees .	Eine afroamerikanische Band spielt auf einer Freiluftbühne inmitten von Bäumen .
A black man in a brown shirt and hat speaks into a microphone .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem braunen Hemd und mit Hut spricht in ein Mikrophon .
A man with a purple bandanna is clad in police riot gear , including a helmet and a vest marked " Police " .	Ein Mann mit einem lilafarbenen Bandana in einem Schutzanzug der Polizei , einschließlich Helm und Weste mit der Aufschrift „ Police “ .
Many people are viewing produce for sale .	Viele Menschen betrachten zum Verkauf stehende Erzeugnisse .
A boy in a yellow shirt is running in a race	Ein Junge im gelben T @-@ Shirt läuft ein Rennen .
Three people are walking by a wall which has a painting of a doctor checking a heart on a " I heart NY " poster .	Drei Personen gehen an einer Wand entlang , auf der die Zeichnung eines Doktors zu sehen ist , der das Herz in dem Poster „ I heart NY “ untersucht .
Asian girl playing Jenga fearing that the pieces will fall over .	Ein asiatisches Mädchen spielt Jenga und hat Angst , dass die Teile umfallen .
A poor black man holds a religious sign while standing outside of a food stand .	Ein armer dunkelhäutiger Mann hält ein religiöses Schild hoch , während er vor einer Essensbude steht .
A man in a red shirt and a man in a blue jacket discussing and pointing to a spot on a small potted tree .	Ein Mann in einem roten Hemd und ein Mann in einer blauen Jacke unterhalten sich und zeigen auf eine Stelle an einem kleinen Baum in einem Pflanzkübel .
A little girl hangs from the back of a basketball hoop .	Ein kleines Mädchen hängt an der Rückseite eines Basketballkorbs .
A man who is wearing a green shirt and brown pants , appears to be very exciting , jumping in the air with his hands raised .	Ein Mann in einem grünen Hemd und einer braunen Hose ist scheinbar sehr aufgeregt , da er mit erhobenen Armen in die Luft springt .
Two asian men utilizing their woodworking skills .	Zwei Asiaten wenden ihre Kenntnisse im Holzhandwerk an .
Three people , two women and one man , crowd around a grill outside .	Drei Personen – zwei Frauen und ein Mann – stehen im Freien um einen Grill herum .
Two men shaving their heads bald .	Zwei Männer scheren sich die Köpfe kahl .
A man crouches over his plants with various plants and dirt in the background .	Ein Mann bückt sich über seine Pflanzen . Im Hintergrund sind verschiedene Pflanzen und Erde zu sehen .
A girl wearing a bike helmet and glasses takes a picture of some plants .	Ein Mädchen mit einem Fahrradhelm und Brille macht ein Foto von einigen Pflanzen .
The woman wearing the scarf is quietly waiting for the train .	Die Frau mit dem Schal wartet ruhig auf den Zug .
A singer in a black shirt is playing in a band .	Ein Sänger in einem schwarzen Hemd spielt in einer Band .
A little girl in a pink skirt sitting next to a boy .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Rock sitzt neben einem Jungen .
Two little girls , playing together in the sand .	Zwei kleine Mädchen spielen zusammen im Sand .
A man in a beret and leather jacket writing in a small notebook .	Ein Mann mit einem Barett und Lederjacke schreibt etwas in ein kleines Notizbuch .
A long @-@ haired woman is singing into a microphone .	Eine langhaarige Frau singt in ein Mikrophon .
A group of elderly people playing a game of checkers , in a very poor area .	Eine Gruppe älterer Leute spielt Dame in einer sehr armen Gegend .
Two older gentlemen play a game of checkers .	Zwei ältere Herren spielen Dame .
A man sits between an orange cane and an orange flower pot with his head bowed .	Ein Mann sitzt zwischen orangefarbenem Zuckerrohr und einem orangefarbenen Blumentopf und hat den Kopf gesenkt .
A woman , carrying a pink bag and white umbrella , walks down a subway .	Eine Frau mit einer rosafarbenen Tasche und einem weißen Regenschirm geht in eine U @-@ Bahnstation .
A woman in a green sweater staring into the water from a bridge .	Eine Frau in einem grünen Pullover starrt von einer Brücke aus ins Wasser .
A girl in a black shirt with blue jeans has a silver necklace .	Ein Mädchen in einer schwarzen Bluse und blauer Jeans trägt eine silberne Halskette .
A young woman in black pants is standing beside her bike and taking a photograph .	Eine junge Frau in schwarzer Hose steht neben ihrem Fahrrad und macht ein Foto .
An Asian woman walking along a lighted city street at night while talking on her cellphone .	Eine Asiatin geht nachts eine hell beleuchtete Straße entlang und telefoniert mit ihrem Handy .
A woman in a high mountain range is pouring drink from one cup to another .	Eine Frau im Hochgebirge gießt ein Getränk von einer Tasse in die andere .
Mom takes a ride through the park with kid in tow .	Mama und Kind machen einen Spaziergang durch den Park .
Men sitting on the side of a brick road .	Männer sitzen an einer Backsteinstraße .
A dirty man takes a nap on a public bench .	Ein schmutziger Mann macht auf einer öffentlichen Bank ein Nickerchen .
A person with a blue hat and pants is lying down with their head on a piece of luggage .	Eine Person mit einem blauen Hut und Hose legt den Kopf auf ein Gepäckstück .
A man putting his dishes away .	Ein Mann räumt sein Geschirr ab .
Two men wearing backpacks are walking on opposite sides of the street .	Zwei Männer mit Rucksäcken gehen auf gegenüberliegenden Seiten der Straße .
A woman is weighing something while a man is sitting down .	Eine Frau wiegt etwas und ein Mann setzt sich .
A man looks out of a building window while standing under a puerto Rican flag .	Ein Mann blickt aus dem Fenster eines Gebäudes und steht dabei unter einer puertorikanischen Flagge .
A street vendor sitting on a sidewalk with eggs and live chickens .	Ein Straßenhändler sitzt mit Eiern und lebenden Hühnern auf dem Gehweg .
A group of dogs tied up to a pole on a hot summer day .	Mehrere Hunde , die an einem heißen Sommertag an einer Stange festgebunden sind .
A man sings and plays guitar on stage .	Ein Mann singt und spielt auf einer Bühne Gitarre .
A musician in a colorful shirt appears to perform a solo on a slide guitar at an crowded outdoor musical event .	Ein Musiker in einem bunten Shirt spielt wohl ein Solo auf einer Gitarre bei einem Musikfestival mit vielen Besuchern .
A Mexican man rides on a cart pulled by a donkey .	Ein Mexikaner in einem Karren wird von einem Esel gezogen .
A boy and a baby napping on the grass in the sun .	Ein Junge und ein Baby dösen in der Sonne im Gras .
Three men eat lunch on a park bench .	Drei Männeressen auf einer Parkbank zu Mittag .
A man wearing a black suit is playing a brown guitar .	Ein Mann in einem schwarzen Anzug spielt auf einer braunen Gitarre .
A dog is walking near a body of water .	Ein Hund in der Nähe eines Gewässers .
A young child in a yellow jacket , pink boots and a scarf walks away through an icy winter puddle , accompanied by her dog .	Ein kleines Kind in gelber Jacke , rosa Stiefeln und mit Schal entfernt sich durch eine eisige Pfütze und wird dabei von einem Hund begleitet .
A group of four people on three scooters stopped .	Eine Gruppe von vier Leuten auf drei Rollern hat angehalten .
A person in a red full body costume is riding a motorcycle .	Eine Person in einem roten Ganzkörperkostüm fährt auf einem Motorrad .
A man is dressed in a turban and a blue and brown robe .	Ein Mann mit Turban und einer blau @-@ braunen Robe .
A woman with a white shirt and jeans is riding a motorized scooter .	Eine Frau in einer weißen Bluse und Jeans fährt auf einem Motorroller .
A man stretches while holding onto a metal fence .	Ein Mann streckt sich und hält sich dabei an einem Metallzaun fest .
A man having some fun in Harlem during one of the celebration holidays of Halloween .	Ein Mann amüsiert sich in Harlem während Halloween .
A school crossing guard to help the children .	Ein Schülerlotse hilft den Kindern .
An old man sitting on a bus holding a briefcase .	Ein alter Mann sitzt in einem Bus und hält eine Aktentasche .
A blond woman in brown is selling shrimp .	Eine blonde Frau in Braun verkauft Shrimps .
A street vendor cooks under a single light bulb at night .	Ein Straßenhändler kocht nachts unter einer einzelnen Glühbirne .
The woman wearing a hijab is driving a scooter .	Die Frau im Hijab fährt auf einem Roller .
One tag dog biting another tan dog while laying on a bed .	Ein brauner Hund beißt einen anderen braunen Hund auf dem Bett .
A woman pushing a baby carriage strolls by a large advertisement .	Eine Frau schiebt einen Kinderwagen an einer großen Werbetafel vorbei .
Two attractive women stroll down a crowded brick street at night .	Zwei attraktive Frauen schlendern nachts eine belebte Backsteinstraße entlang .
A taxi cab with a lot of people around the street .	Ein Taxi mit vielen Leuten auf der Straße .
A young asian woman walks past a blue wall that says " Post No Bills . "	Eine junge Asiatin geht an einer blauen Wand mit der Aufschrift „ Post No Bills “ vorbei .
Several people are crossing the street at a crosswalk .	Mehrere Personen überqueren die Straße an einem Fußgängerüberweg .
A group of youth pass some vehicles and a graffiti adorned wall as they make their way through town .	Eine Gruppe Jugendlicher passiert auf ihrem Weg durch die Stadt einige Fahrzeuge und eine mit Graffiti beschmierte Wand .
A woman in the shadows with a redhead rag around her neck .	Eine Frau im Schatten mit einem roten Fetzen um den Hals .
A woman wearing a heart @-@ shaped necklace and a blue shirt is next to a fence .	Eine Frau mit einer herzförmigen Kette und einer blauen Bluse neben einem Zaun .
A group of ladies smiling for a picture .	Mehrere Damen lächeln für ein Foto .
A man with a cigarette is listening to another man in dress clothes holding a can .	Ein Mann mit einer Zigarette hört einem anderen Mann in Freizeitbekleidung zu , der eine Dose in der Hand hält .
An attractive woman walking on a street in a yellow shirt .	Eine attraktive Frau geht in einer gelben Bluse auf der Straße .
A photographer in blue shirt smoking in the middle of a street .	Ein Fotograph in einem blauen Hemd raucht mitten auf der Straße .
Seven teenagers walking through a pasture .	Sieben Teenager gehen über eine Weide .
A man and a woman standing near a desk while another woman sits at the desk looking through a microscope .	Ein Mann und eine Frau stehen bei einem Schreibtisch , während eine andere Frau am Schreibtisch sitzt und durch ein Mikroskop schaut .
A group of people standing outside of a building .	Eine Gruppe Menschen steht vor einem Gebäude .
A man with a blue jacket and glasses is sitting on a stool .	Ein Mann mit einer blauen Jacke und Brille sitzt auf einem Stuhl .
A man and a woman having a conversation and both are wearing hats .	Ein Mann und eine Frau unterhalten sich und beide haben Hüte auf .
A tattooed woman with a green dress and yellow backpack holding a water bottle is walking across the street .	Eine tätowierte Frau mit einem grünen Kleid und einem gelben Rucksack hält eine Wasserflasche in der Hand , während sie die Straße überquert .
A young man is looking and thinking at the same time .	Ein junger Mann schaut und denkt nach .
A man with long black hair walking down a street in an Asian city .	Ein Mann mit langem schwarzen Haar geht in einer asiatischen Stadt eien Straße entlang .
A person in a green shirt holding a colorful umbrella .	Eine Person in einem grünen Shirt hält einen bunten Regenschirm .
A man amusing a woman and girl on leg extensions with a top @-@ hat .	Ein Mann unterhält eine Frau und ein Mädchen mit Beinstreckern mit einem Zylinder .
A man unlocks a blue garage door .	Ein Mann schließt ein blaues Garagentor auf .
A person is sitting on a ledge by a river in a city .	Eine Person sitzt auf einem Sims an einem Fluss in einer Stadt .
Two men work with a ladder in Amsterdam .	Zwei Männer arbeiten mit einer Leiter in Amsterdam .
A man with a grayish jacket and gray hair is looking at someone 's shoe .	Ein Mann mit einer gräulichen Jacke und grauem Haar betrachtet jemandes Schuh .
Precision is key as this guard throws his gun in the air ready to catch it .	Präzision ist ausschlaggebend , als diese Wache ihre Pistole in die Luft wirft , um sie wieder zu fangen .
A Australian Sheepdog is sitting on a wooden dock , tied to a white sailboat .	Ein australischer Hirtenhund sitzt auf einer hölzernen Anlegestelle und ist an einem weißen Segelboot festgebunden .
Two ballerina dancers performing on a stage .	Zwei Balletttänzer treten auf einer Bühne auf .
A woman in a blue sweater , holding a camera , is jumping in a park .	Eine Frau in einem blauen Pullover und mit einer Kamera springt in einem Park .
Two brunette females wearing sunglasses in the outdoors .	Zwei brünette Frauen mit Sonnenbrillen im Freien .
A man and two children , one child sitting on a pillow , staring out at an aquarium full of tropical fish .	Ein Mann und zwei Kinder . Eines der kinder sitzt auf einem Kissen und betrachtet ein Aquarium voller Tropenfische .
A man in blue shorts boxing another man in black shorts .	Ein Mann in einer blauen kurzen Hose boxt gegen einen anderen Mann in einer schwarzen kurzen Hose .
People stand in line in front of a store advertising beer , ice , wine and tobacco .	Menschen bilden eine Schlange vor einem Geschäft für Bier , Eis , Wein und Tabak .
A man with a beard is talking on the cellphone and standing next to someone who is lying down on the street .	Ein Mann mit Bart telefoniert mit dem Handy und steht dabei neben einer Person , die sich auf die Straße legt .
Three uniformed workers are cleaning the outside windows of a restaurant .	Drei uniformierte Arbeiter reinigen die Außenseiten der Fenster eines Restaurants .
A man in a black shirt is at a skateboard park holding his skateboard .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd mit seinem Skateboard in einem Skateboardpark .
Two men play catch with a football in a grassy field on a sunny day .	Zwei Männer spielen an einem sonnigen Tag auf einer Wiese mit einem Fußball .
Various people crossing the street by a liquor store and Thai House .	Verschiedene Personen überqueren die Straße bei einem Spirituosengeschäft und einem thailändischen Restaurant .
Two men wearing yellow vests are lounging with their eyes closed in two cycle rickshaws .	Zwei Männer in gelben Westen sitzen mit geschlossenen Augen in zwei Rikschas .
A woman showing a young lady items .	Eine Frau zeigt einer jungen Dame verschiedene Sachen .
A man and a young boy wearing striped shirts walk on a dirt path along the water .	Ein Mann und eine kleine Junge in gestreiften Hemden gehen auf einem Feldweg am Wasser .
Two Police officers walk down the beach .	Zwei Polizisten gehen am Strand entlang .
A lady is walking across a road using an umbrella to shade her from the sun .	Eine Dame überquert eine Straße und schützt sich mit einem Schirm vor der Sonne .
A man is leaning against a wall with his shoes off .	Ein Mann lehnt gegen eine Wand und hat seine Schuhe ausgezogen .
Man with bowl cut and gray shirt photographed from behind on a subway .	Ein Mann mit Topffrisur und einem grauen Hemd wird in der U @-@ Bahn von hinten fotografiert .
A serviceman wearing a hard hat being lowered below a sidewalk .	Ein Wartungstechniker mit Schutzhelm wird unter einen Gehweg abgelassen .
A woman in a white tank top is sitting net to water with a canvas in her lap .	Eine Frau in einem weißen Oberteil sitzt mit einer Leinwand auf dem Schoß neben dem Wasser .
A group of construction workers peer out at the city .	Eine Gruppe Bauarbeiter blickt über die Stadt .
A couple is standing outside a German restaurant examining the menu .	Ein Paar steht vor einem deutschen Restaurant und studiert die Speisekarte .
A group of people enjoy a united calling .	Eine Menschenmenge genießt einen gemeinsamen Aufruf .
A man is dressed in police clothes with a helmet and shield .	Ein Mann in der Kleidung eines Polizisten und mit Helm und Schild .
Family members enjoying a beautiful sunny day at the park .	Familienmitglieder genießen einen herrlichen sonnigen Tag im Park .
A female with blond @-@ hair , wearing blue jeans , walking past a music store and tall , beige building which has tall glass doors .	Eine Frau mit blonden Haaren und einer blauen Jeans geht an einem Musikgeschäft in einem hohen beigefarbenen Gebäude mit hohen Glastüren vorbei .
A young boy in a red shirt stands on a stool in a bathtub .	Ein kleiner Junge in einem roten Shirt steht auf einem Stuhl in einer Badewanne .
A man is bent over by an old stone wall , looking into his backpack .	Ein Mann bückt sich bei einer alten Steinmauer und schaut in seinen Rucksack .
Four women are posing for a picture .	Vier Frauen posieren für ein Foto .
A woman with brown curly hair , holding sunglasses , standing in a crowd .	Eine Frau mit braunen Locken hält eine Sonnenbrille in der Hand und steht in einer Menschenmenge .
A woman lying on asphalt in the middle of a busy park .	Eine Frau liegt mitten in einem belebten Park auf dem Asphalt .
Boy with white powder and blue writing on his face	Ein Junge mit weißem Puder und blauer Schrift auf dem Gesicht .
A woman wearing a red coat with a black headscarf stands against a wall .	Eine Frau in einem roten Mantel und einem schwarzen Kopftuch steht an einer Wand .
An older african american man is grasping something walking down the street .	Ein älterer Afroamerikaner geht die Straße entlang und greift nach etwas .
A group of girls in black and white spotted skirts cross a street .	Eine Gruppe Mädchen in Röcken mit schwarzen und weißen Punkten überquert die Straße .
A man is holding two flippers while standing in front of a boat .	Ein Mann steht vor einem Boot und hält zwei Flossen in der Hand .
A homeless middle @-@ aged man holding a soda cup looks at two people who have walked past .	Eine Obdachloser mittleren Alters mit einem Limobecher betrachtet zwei Passanten .
Sidewalk artist relaxing on the stoop after a hard day at the office .	Ein Straßenkünstler entspannt sich nach einem harten Arbeitstag im Büro auf der Schwelle .
A group of people stare upwards , some seem to be in shock .	Mehrere Personen blicken nach oben , einige scheinen schockiert zu sein .
A person in a white shirt standing in front a building with a lot of glass .	Eine Person in einem weißen Hemd steht vor einem Gebäude mit viel Glas .
A mother and daughter walking down a city street .	Mutter und Tochter gehen eine Straße hinunter .
A man in a bear suit , holding the head of the costume in his hand , stands at the back of a crowd .	Ein Mann in einem Bärenkostüm mit dem Kopf des Kostüms in den Händen steht hinter einer Menschenmenge .
A dancer pole dancing in the middle of the street outside BUA .	Ein Stangentanz mitten auf der Straße außerhalb BUA .
A person sitting in a hoop attached to a pole at nighttime .	Eine Person sitzt nachts in einem an einer Stange festgebundenen Reifen .
A lot of people gathered in a park .	Eine große Menschenmenge in einem Park .
A female acrobat is suspended in midair while doing a striking pose	Eine Akrobatin hängt mitten in der Luft und macht eine beeindruckende Pose .
The young lady is decorating herself for Halloween .	Die junge Frau macht sich für Halloween zurecht .
Patrons waiting at and nearby a crosswalk in a foreign country .	Gönner warten an und in der Nähe von Fußgängerüberwegen in einem fremden Land .
A bearded man uses tools to carve a wooden object .	Ein bärtiger Mann schnitzt mit Werkzeugen an einem Holzobjekt .
Some men and some women are standing outside while wearing colorful clothing .	Einige Männer und Frauen stehen in bunter Kleidung im Freien .
A man sitting in a chair in front of a wall of pictures .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl vor einer Wand voller Bilder .
A bearded man , using a wooden pole , stirs bowl @-@ like objects around in a large metal box filled with water .	Ein bärtiger Mann schiebt mit einer Holzstange schüsselähnliche Objekte in einer großen Metallkiste herum , die mit Wasser gefüllt ist .
Two men are rock climbing .	Zwei Männer beim Klettern .
A woman shakes hand with another woman , as they stand under a sign for a protest they are conducting .	Eine Frau gibt einer anderen Frau die Hand , während sie unter einem Schild für eine von ihnen durchgeführte Protestaktion stehen .
Two Japanese women are holding brooms and walking on a sidewalk .	Zwei Japanerinnen mit Besen gehen auf dem Gehweg .
A man wearing an orange shirt is serving snow cones from an ice cream cart .	Ein Mann in einem orangefarbenen Hemd verteilt Schneekegel aus einem Eiswgen heraus .
Girls are preparing food to eat .	Mädchen bereiten etwas zum Essen vor .
A man next to a bike with a flag attached trying to get the attention of others around him .	Ein Mann neben einem Fahrrad mit einer Flagge versucht , die Aufmerksamkeit der Personen um ihn herum zu erlangen .
A girl is celebrating her graduation outside .	Ein Mädchen feiert im Freien ihren Abschluss .
A man in a gray shirt is walking next to a concrete wall .	Ein Mann in einem grauen Hemd geht an einer Betonwand entlang .
A man waiting for the bus .	Ein Mann wartet darauf auf den Bus .
Three kids are in large inflatable bubbles floating on top of a pool .	Drei Kinder in großen aufblasbaren Blasen treiben in einem Pool .
An baby girl in a floral pink outfit cries .	Ein kleines Mädchen in einem pinkfarbenen Outfit mit Blumen weint .
Police in riot gear are walking down a street .	Polizisten in Schutzanzügen gehen eine Straße entlang .
One male runner looks at another as they race .	Ein männlicher Läufer sieht beim Laufen einen anderen Läufer an .
A woman is sitting on some steps and relaxing with her eyes closed .	Eine Frau sitzt auf Stufen und entspannt mit geschlossenen Augen .
A man on a bicycle jumps from a ramp .	Ein Mann auf einem Fahrrad springt über eine Rampe .
A BMX biker in the air , following a jump off of a constructed dirt hill in a forest setting .	Ein BMX @-@ Fahrer in der Luft nach einem Sprung von einem Erdhügel in einem Wald .
A woman and man are dancing on grass .	Eine Frau und ein Mann tanzen im Gras .
A man in a hat stares forward with people behind him and next to him doing the same .	Ein Mann mit einem Hut blickt nach vorne . Andere hinter und vor ihm tun es ihm gleich .
Two women are kayaking on a large body of river .	Zwei Frauen fahren mit dem Kajak auf einem großen Fluss .
A boxer in white shorts lands a punch on the face of the boxer in the blue shorts .	Ein Boxer in einer weißen kurzen Hose landet einen Schlag im Gesicht des Boxers in der blauen kurzen Hose .
A girl involved in a game of Human Bowling .	Ein Mädchen , das an einer Partie „ Menschliches Bowling “ teilnimmt .
A man in a black jacket is walking his small dog in a quaint neighborhood .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke geht mit seinem kleinen Hund in einer schönen Nachbarschaft Gassi .
Workers in a company cutting plastic for a waiting customer .	Arbeiter in einem Unternehmen schneiden Kunststoff für einen wartenden Kunden .
A boy stands in the grass waving the flag of his home nation .	Ein Junge steht im Gras und schwenkt die Flagge seines Heimatlandes .
Girls dance behind a man wearing a white robe and turban .	Tanzende Mädchen hinter einem Mann mit Robe und Turban .
A man in front of a lake cleaning fish in a striped shirt .	Ein Mann in einem gestreiften Hemd putzt an einem See Fische .
A woman holding a tray of liquor shots .	Eine Frau mit einem Tablett voller Alkohol .
A young gentleman with brown hair , sporting his sunglasses atop his head , enjoys a refreshing drink as he peruses a menu .	Ein junger Herr mit braunem Haar und hochgeschobener Sonnenbrille genießt einen erfrischenden Drink und studiert die Speisekarte .
Boy peeking in a girls clothes at her tattoo .	Ein Junge betrachtet die Tätowierung eines Mädchens .
Many people waiting in long lines to get buy tickets .	Mehrere Personen warten in einer Schlange auf ihre Karten .
Taxis are driving down the rad in the rain .	Taxis fahren im Regen die Straße entlang .
A crowded sidewalk with people on it separated from the street by metal barriers .	Ein Gehweg voller Fußgänger , der durch eine Metallabsperrung von der Straße getrennt ist .
A man leans on the tree playing a clarinet while recording himself with a video camera .	Ein Mann lehnt an einem Baum und spielt Klarinette , während er sich selbst mit einer Videokamera aufnimmt .
A street vendor wearing white pants and black t @-@ shirt is standing near his cart with cold beverages .	Ein Straßenhändler mit einer weißen Hose und einem schwarzen T @-@ Shirt steht in der Nähe seines Wagens mit kalten Getränken .
A man in a red shirt is doing something with a bicycle tire .	Ein Mann in einem roten Hemd macht etwas mit einem Fahrradreifen .
A man in a red shirt is looking at some items on the ground .	Ein Mann in einem roten Hemd betrachtet einige Objekte am Boden .
A young man leaning against a streetlight as a bus with a statue of Liberty sign drives past .	Ein junger Mann lehnt an einer Straßenlampe , als eine Bus mit einem Bild der Freiheitsstatue darauf vorbeifährt .
Two men look thoughtfully off the side of a bridge .	Zwei Männer blicken nachdenklich von einer Brücke .
A woman wearing a tank top is holding a blue umbrella and kneeling next to luggage .	Eine Frau in einem Oberteil hält einen blauen Schirm und kniet neben Gepäckstücken .
A group of people in a foreign country some carry packages , come walking , some standing .	Mehrere Personen in einem fremden Land , manche mit Gepäck , manche gehen , manche stehen .
A crowded street full of Asian people .	Eine belebte Straße voller Asiaten .
A toddler child is sitting outdoors on a green and white towel and the child is smiling at someone to the right .	Ein Kleinkind sitzt im Freien auf einem grün @-@ weißen Handtuch und lächelt jemanden rechts von sich an .
Group of people in a square on sunny day	Mehrere Personen auf einem Platz an einem sonnigen Tag .
Two older people , one man and one woman , sit on a bench with a cityscape in the background .	Zwei ältere Menschen – ein Mann und eine Frau – sitzen auf einer Bank mit einem Stadtbild im Hintergrund .
This is the picture of a woman in a flowered dress , toting something in a bucket .	Das Bild einer Frau in einem geblümten Kleid , die schwer an etwas zu schleppen hat .
Two young girls are positioned behind a table covered in various toys and miniatures .	Zwei junge Mädchen stehen hinter einem Tisch voller Spielsachen und Miniaturen .
An old man is grilling food in a backyard .	Ein alter Mann grillt in einem Hinterhof .
A woman with red @-@ hair stands behind a fence with her camera , along side other people .	Eine rothaarige Frau steht mit ihrer Kamera hinter einem Zaun , zusammen mit anderen Leuten .
A male performer acts a story out for young children	Ein Künstler führt für kleine Kinder eine Geschichte auf .
A woman in an orange scarf holds a white cellphone .	Eine Frau mit einem orangefarbenen Schal hält ein weißes Handy in der Hand .
A person is repairing a bicycle while four people watch in an urban setting .	Eine Person repariert ein Fahrrad und vier andere Personen schauen zu .
An asian woman is wearing a black graduation cap and gown smiling on a lawn .	Eine Asiatin trägt eine schwarze Abschlussmütze und -robe und lacht auf dem Rasen .
Two men are playing chess on a green crate table .	Zwei Männer spielen Schach an einem Tisch aus grünen Kisten .
A boy sitting on a red chair , looking through a book with a guitar and amplifier next to him .	Ein Junge sitzt auf einem roten Stuhl und liest in einem Buch . Neben ihm stehen eine Gitarre und ein Verstärker .
Two women are walking through an urban setting with camping equipment .	Zwei Frauen gehen mit Campingausrüstung durch eine Stadt .
A man wearing a gray hat is playing a violin .	Ein Mann mit einem grauen Hut spielt Geige .
Young woman in ceremonial clothing walking with parasol .	Eine junge Frau in feierlicher Kleidung mit einem Sonnenschirm .
A young man is pouring tea from a kettle into a glass .	Ein junger Mann schüttet Tee aus einer Kanne in ein Glas .
Man in red jacket is disinterested by parade .	Ein Mann in einer roten Jacke ist von der Parade gelangweilt .
A young man is sitting on the grass fixing some kind of a sports net .	Ein junger Mann sitzt im Gras und repariert etwas .
Many small sailboats sitting at a dock .	Viele kleine Segelboote an eine Anlegestelle .
Husband and wife heading up the hill to go to the swimming hole .	Ehemann und Frau gehen den Hügel hinaus zu einem Wasserloch .
A man in a fez holds out a cup in a city plaza .	Ein Mann mit einem Fes hält auf einem Stadtplatz eine Tasse hoch .
An African @-@ American man is standing in the street with a bowl of bananas on his head .	Ein Afroamerikaner steht mit einer Schale Bananen auf seinem Kopf auf der Straße .
Two males playing football on what looks like a gloomy day .	Zwei Männe spielen Football an einem etwas trüben Tag .
A bee on top of a flower	Eine Biene auf einer Blume .
Some people walking and others sitting by a street corner .	Einige Personen gehen und andere sitzen an einer Straßenecke .
A young father in an orange construction vest has a young son on his shoulders who is wearing a matching vest .	Ein junger Vater in einer orangefarbenen Bauarbeiterweste hat seinen kleinen Sohn auf den Schultern , der eine passende Weste anhat .
A woman and children swinging on a tire swing .	Eine Frau und Kinder schaukeln auf einer Reifenschaukel .
A beautiful day for riding bikes and motorcycles , and having a bar @-@ b @-@ q with family and friends .	Ein herrlicher Tag zum Fahrrad- und Motorradfahren sowie zum Grillen mit der Familie und mit Freunden .
A man sitting at a table smoking .	Ein Mann sitzt an einem Tisch und raucht .
A man and a woman work hard to clean up after a long day .	Ein Mann und eine Frau arbeiten hart , um nach einem langen Tag sauber zu machen .
A man is scrapping paint off a window .	Ein Mann kratzt Farbe von einem Fenster .
A laughing woman holds a pink star shaped lamp towards the head of a shadowed person in the foreground .	Eine lachende Frau hält eine rosafarbene sternförmige Lampe über den Kopf einer beschatteten Person im Vordergrund .
Two children with shaved heads , one with a walking stick , standing on the street .	Zwei Kinder mit kahlen Köpfen , eines mit einem Gehstock , stehen auf der Straße .
A woman in a Vegas looking show girl costume in a blue and white feathered headdress moves ahead of a crowd of blue @-@ shirted individuals .	Eine Frau in einem Showgirl @-@ Kostüm mit einem blau @-@ weiß gefederten Kopfschmuck geht mehreren Personen mit blauen Hemden voran .
A man eats on the street as he walks .	Ein Mann auf der Straße isst im Gehen .
A little girl is swinging high above a wooden fence on the swing .	Ein kleines Mädchen auf einer Schaukel hoch über einem Holzzaun .
Bald man in chef 's tunic grasping magazine with conviction .	Ein kahlköpfiger Mann in der Kleidung eines Kochs greift nach einer Zeitschrift .
The beautiful lady is pouring something into the other container .	Die wunderschöne Frau gießt etwas in einene anderen Behälter .
Two people hug next to a group of teenagers .	Zwei Personen umarmen sich neben einer Gruppe Teenager .
A man in a blue jacket sitting at table reading in front of a restaurant .	Ein Mann in einer blauen Jacke sitzt lesend an einem Tisch vor einem Restaurant .
Two children are sitting down surrounded by various types of food .	Zwei Kinder sitzen inmitten der verschiedensten Speisen .
A solitary bicyclist rides past an ornately decorated two @-@ story building with many windows .	Ein einsamer Radfahrer fährt an einem verzierten zweistöckigen Gebäude mit vielen Fenstern vorbei .
A motorcycle rider is jumping in the air while someone in the background is watching .	Ein Motorradfahrer macht einen Luftsprung und jemand im Hintergrund sieht zu .
Ample dark @-@ skinned man looks back at camera from behind buffet .	Ein sehr dunkelhäutiger Mann blickt von hinter dem Buffet in die Kamera .
A man walking by a sitting man on the street .	Ein Mann geht auf der Straße an einem sitzenden Mann vorbei .
An old man wearing a bandanna and a denim apron looks at a cabinet in a workshop .	Ein alter Mann mit einem Bandana und einer Jeansschürze betrachtet einen Schrank in einer Werkstatt .
This dirt biker is enjoying the race at the racetrack in Atlanta .	Dieser Geländefahrer genießt das Rennen auf der Rennstrecke in Atlanta .
A woman staring at the camera from behind sunglasses , holding a bag and coffee cup .	Eine Frau blickt durch die Sonnenbrille in die Kamera und hat eine Tasche und eine Tasse Kaffee in der Hand .
A girl skateboarding in red shoes on pavement	Ein Mädchen in roten Schuhen fährt auf dem Bürgersteig Skateboard .
A shirtless man with a blue skateboard is performing a trick .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und einem blauen Skateboard zeigt ein Kunststück .
A woman is walking by a building labeled Fisher 's Popcorn .	Eine Frau geht an einem Gebäude mit der Aufschrift Fisher ' s Popcorn vorbei .
A young man is standing near his bike outside a shop called , " Sara 's Old Fashioned Ice Cream . "	Ein junger Mann steht in der Nähe seines Fahrrads vor einem Geschäft mit dem Namen „ Sara ' s Old Fashioned Ice Cream “ .
A woman in a black tank top and shades with a tattoo on her arm .	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil und mit Sonnenbrille hat eine Tätowierung auf dem Arm .
A man in a white shirt is fixing the tire of a crimson bike .	Ein Mann in einem weißen Hemd repariert den Reifen eines purpurroten Fahrrads .
A dog jumps over a pile of logs .	Ein Hund springt über einen Haufen Baumstämme .
A woman in a black shirt , and white shoes talking on a phone .	Eine Frau in einer weißen Bluse und weißen Schuhen telefoniert .
A shirtless man in a white chair looks out .	Ein Mann mit nacktem Oberfkörper auf einem weißen Stuhl .
People are walking along a street under a large billboard .	Mehrere Personen gehen unter einer großen Plakatwand eine Straße entlang .
This young boy is walking near a street .	Dieser kleine Junge geht in de Nähe einer Straße .
A young girl who is playing croquet and is smiling because she is doing well in her game .	Ein junges Mädchen spielt Krocket und es lacht , weil sie gut spielt .
People are eating at tables in front of an art deco wall .	Mehrere Personen essen an Tischen vor einer Wand im Art @-@ Deco @-@ Stil .
A lady is walking out of a short tunnel as a male prepares to enter it from the opposite side .	Eine Dame kommt aus einem kurzen Tunnel , als ein Mann von der anderen Seite hineingeht .
Old people standing in a circle at a party	Alte Menschen bilden auf einer Party einen Kreis .
A man with a dark jacket , shirt , and pants , standing near a grill with one hand holding the handle of the grill 's lid .	Ein Mann mit einer dunklen Jacke , Hemd und Hose steht an einem Grill und hält mit einer Hand den Deckel des Grills .
Children are doing various things in the pic , eating and posing .	Auf diesem Foto machen Kinder verschiedene Dinge , unter anderem essen und posieren .
Four women are rowing down the stream in canoes with bamboo stalks and thatched houses on the sideline	Vier Frauen rudern in Kanus mit Bambusstöcken den Fluss hinunter . Am Ufer sind reetgedeckte Häuser zu sehen .
A girl 's hair streams behind her as she swings	Das Haar des Mädchens flattert beim Schaukeln hinter ihr .
One women in black jeans and a bikini throws her hand in the air while on the beach .	Eine Frau in schwarzer Jeans und einem Bikini wirft am Strand ihre Hand in die Höhe .
A man enjoys the sun in a park .	Ein Mann genießt die Sonne in einem Park .
A group of faithful shoppers bear the cold while one points to his favorite store .	Eine Gruppe von Einkäufern trotzt der Kälte , während einer auf sein Lieblingsgeschäft zeigt .
A man and a woman on a scooter .	Ein Mann und eine Frau auf einem Roller .
A group of dancers with green shirts are all holding hands in a circle , one lady has a white shirt .	Mehrere Tänzer in grünen Shirts halten sich in einem Kreis an den Händen , eine Frau trägt eine weiße Bluse .
Two women in black hats stand on the street .	Zwei Frauen mit schwarzen Hüten stehen auf der Straße .
The sunlight casts long vertical shadows on the back of a young girls ' denim jacket .	Das Sonnenlicht wirft lange vertikale Schatten auf den Rücken der Jeansjacke eines jungen Mädchens .
Three women in blue and red outfits are carrying a banner .	Drei Frauen in blauen und roten Outfits tragen ein Banner .
Four couple performing dance routines is colorful green and white costumes .	Vier Paare führen in farbenfrohen grünen und weißene Kostümen einen Tanz vor .
A man is preparing food while another watches .	Ein Mann bereitet das Essen zu und ein anderer sieht zu .
A coated middle @-@ aged man looks through a telescope at the sky at night .	Ein Mann mittleren Alters in einem Mantel beobachtet nachts durch ein Teleskop den Himmel .
A man in a plaid shirt looking through a telescope lens .	Ein Mann in einem karierten Hemd schaut durch ein Teleskop .
There are several people on a boat and one is person is dropping their drawers and mooning passersby .	Mehrere Personen befinden sich auf einem Boot und eine davon lässt die Hosen herunter und zeigt Passanten den nackten Hintern .
A man in a green jacket fishing from atop a rock .	Ein Mann in einer grünen Jacke beim Fischen auf einem Felsen .
Police officers putting yellow tape from a doorway to a tree to stop bystanders from entering the area .	Polizisten spannen gelbes Band von der Tür zu einem Baum , damit Zuschauer den Bereich nicht betreten können .
Mexican emergency workers help remove a man from a crashed vehicle .	Mexikanische Notfallhelfer helfen dabei , einen Mann aus einem Unfallfahrzeug zu befreien .
A firefighter in uniform is holding a red hose	Ein Feuerwehrmann in Uniform hält einen roten Schlauch .
Two men carrying their daughter on their shoulders .	Zwei Männer tragen ihre Tocher auf den Schultern .
A person with a black hat and a union jack bag walks on a sidewalk passed an old stone building , the green @-@ framed windows of which say " mooch art . "	Eine Person mit einem schwarzen Hut und einer Tasche mit dem Union Jack darauf geht auf einem Gehweg an einem alten Steingebäude vorbei . Im Fenster mit dem grünen Rahmen steht „ mooch art “ .
Two people sitting down outside of a glass building .	Zwei Personen setzen sich außerhalb eines Glasgebäudes .
A man is sitting on a bench talking on a mobile phone while other people stroll across a walkway above him .	Ein Mann sitzt auf einer Bank und telefoniert mit dem Handy , während andere über ihm über einen Übergang gehen .
Bystanders watch the aftermath of an accident between a red and black car .	Zuschauer betrachten die Überreste nach einem Unfall zwischen einem roten und einem schwarzen Auto .
Emergency medical crews , firefighters , and police officers at the scene of a car accident .	Medizinische Einsatzkräfte , Feuerwehrmänner und Polizisten am Ort eines Verkehrsunfalls .
A man uses an axe to do yard work .	Ein Mann arbeitet mit einer Axt im Hof .
A group of firemen and officials prepare to turn a car right side after a crash .	Mehrere Feuerwehrmänner und Helfer bereiten sich darauf vor , ein Auto nach einem Unfall wieder aufzustellen .
A muzzled greyhound leaps over grassy ground .	Ein Windhund mit Maulkorb springt über eine Wiese .
A man in a black and white baseball cap looking into a silver pontiac .	Ein Mann mit einer schwarz @-@ weißen Baseballmütze schaut in einen silberfarbenen Pontiac .
A stairway with green plants growing on the side .	Eine Treppe , an deren Seite grüne Pflanzen wachsen .
This is a scene of a production crew outside in a street near a deli .	Eine Produktionscrew auf der Straße in der Nähe eines Deli .
A brown dog has a purple disc .	Ein brauner Hund mit einer lilafarbenen Scheibe .
A man in an orange red shirt is viewing two monitors on a desk that also has his foot and a Staples Easy button on it .	Ein Mann in einem orange @-@ roten Hemd und hochgelegten Füßen betrachtet zwei Monitore auf einem Schreibtisch mit einem Staples Easy @-@ Aufkleber darauf .
People sitting in chairs along a tree @-@ lined sidewalk .	Personen sitzen auf Stühlen auf einem von Bäumen gesäumten Gehweg .
Two women stand in an open field , along with two dogs , one woman holds a bucket , the other a jacket .	Zwei Frauen stehen mit zwei Hunden auf offenem Feld , eine hält einen Eimer , die andere eine Jacke .
Worker in a hat is sweeping leaves down a street .	Ein Arbeiter mit Hut kehrt auf der Straße Laub zusammen .
Man wearing black glasses and v @-@ neck t @-@ shirt carries small girl in striped pants upside down .	Ein Mann mit schwarzer Brille und einem T @-@ Shirt mit V @-@ Ausschnitt trägt ein kleines Mädchen in gestreifter Hose kopfüber .
A masculine gentleman is walking down the street carrying a portfolio .	Ein muskulöser Herr geht mit einer Aktentasche die Straße entlang .
A woman is wearing a blue and white striped shirt while sitting .	Eine sitzende Frau hat eine blau @-@ weiß gestreifte Bluse an .
A man is standing behind a giant green machine .	Ein Mann steht hinter einer riesigen grünen Maschine .
A man is sitting outside in a blue lawn chair and painting a man with black hair on to a canvas .	Ein Mann sitzt auf einem blauen Gartenstuhl und malt ein Bild von einem schwarzhaarigen Mann .
People rock climbing and hiking near a lake .	Kletterer und Wanderer in der Nähe eines Sees .
A car and many people are standing on the road .	Ein Auto und viele Menschen stehen auf der Straße .
A couple relaxing in a paddle boat on a body of water .	Ein Paar entspannt in einem Ruderboot auf einem Gewässer .
A older woman in a dark coat holds a pack of paper tightly .	Eine ältere Frau in einem dunklen Mantel hält einen Packen Papier fest .
2 little girls eating ice cream .	Zwei kleine Mädchen essen Eiscreme .
A young woman in a black shirt walking down a city street .	Eine junge Frau in einer schwarzen Bluse geht in einer Stadt eine Straße entlang .
A man and a woman holding a baby walk past some wooden furniture .	Ein Mann und eine Frau halten ein Baby , das an einigen Holzmöbeln vorbeigeht .
The asian in the green hat and green , orange and blue vest is looking at something .	Der Asiate mit dem grünen Hut und der grün @-@ orange @-@ blauen Weste betrachtet etwas .
An Asian woman in a white apron and mask , with orange gloves is taking a picture .	Eine Asiatin mit einer weißen Schürze und einer Maske macht mit orangefarbenen Handschuhen ein Foto .
A man is sitting on the street under an umbrella with the sewing machine and altering clothes .	Ein Mann sitzt mit der Nähmaschine auf der Straße unter einem Schirm und ändert Kleider .
Three people wearing white hard hats ride on a forklift .	Drei Personen mit Schutzhelmen auf einem Gabelstapler .
A lady is riding down the road on a motorcycle with a person with a white helmet .	Eine Frau fährt auf einem Motorrad die Straße hinunter mit einer Person mit einem weißen Helm .
A man in a black suit is walking .	Ein gehender Mann in einem schwarzen Anzug .
A group of four children cross the street , as an adult looks down the street .	Vier Kinder überqueren die Straße , während ein Erwachsener die Straße entlangblickt .
Two men wearing vests doing martial arts .	Zwei Männer in Westen beim Kampfsport .
One man , wearing a blue jacket , is kicking another man , wearing a red jacket .	Ein Mann mit einer blauen Jacke tritt einen anderen Mann mit einer roten Jacke .
Japanese people sitting in a really fancy cafe reading .	Mehrere Japaner sitzen in einem Café und lesen .
A woman wearing gray and a boy wearing a white shirt playing with toys on the ground .	Eine Frau in Grau und ein Junge in einem weißen Shirt spielen am Boden .
A man in a green shirt waits while the police question some snowboarders .	Ein Mann in einem grünen Hemd wartet , während die Polizei zwei Snowboardfahrer befragt .
Two men practicing martial arts one has his right leg in the other man 's face .	Zwei Männer trainieren Kampfsport und der Fuß des einen Mannes befindet sich im Gesicht des anderen .
A lady holding a microphone standing on a stage .	Eine Frau steht mit einem Mikrophon auf eine Bühne .
A blond woman is singing into a microphone and giving the " okay " symbol with her left hand .	Ein blonde Frau singt in ein Mikrophon und zeigt mit der linken Hand das Zeichen für „ OK “ .
Male and female holding railing looking off into the distance .	Ein Mann und eine Frau halten sich an einem Geländer fest und blicken in die Ferne .
An angry looking man in a green Seattle Seahawks hoodie leans on a railing .	Ein verärgert aussehender Mann in einem grünen Hoodie der Seattle Seahawks lehnt an einem Geländer .
People are enjoying the entertainment at the Summer Concert Series .	Die Menschen genießen die Summer Concert Series .
A man in a hat is playing an acoustic guitar with a band at an outdoor venue .	Ein Mann mit Hut spielt Akustikgitarre mit einer Band bei einer Freiluftveranstaltung .
A woman is painting a sign on a blue brick wall .	Eine Frau malt ein Zeichen auf eine blaue Ziegelwand .
A young man dressed in a blue jacket is holding a statue over his head .	Ein junger Mann in einer blauen Jacke hält eine Statue über seinen Kopf .
A man and a woman are standing on a stage .	Ein Mann und eine Frau stehen auf einer Bühne .
A man with a pink camera taking a picture of a rock concert .	Ein Mann mit einer rosa Kamera macht ein Foto von einem Rockkonzert .
A band performs for Good Morning America 's Summer Concert Series .	Eine Band tritt bei der Summer Concert Series von Good Morning America auf .
A woman in a blue jacket reads a book next to another woman reading a magazine .	Eine Frau in einer blauen Jacke liest ein Buch und die Frau daneben liest eine Zeitschrift .
A man and woman riding on a subway car .	Ein Mann und eine Frau fahren mit der U @-@ Bahn .
A man with a cart walks along a wall covered in graffiti .	Ein Mann mit einem Karren geht an einer Wand voller Graffiti entlang .
A white male is playing the drums .	Ein Weißer speilt Schlagzeug .
The sky glows a vivid yellow in the sun .	Der Himmel glüht in der Sonne in einem leuchtenden Gelb .
A man in a black flees holds ropes on a balcony .	Ein schwarz gekleideter Mann auf einem Balkon hält Seile fest .
A group of people face towards a bridge across the water .	Eine Gruppe Personen blickt zu einer über das Wasser führenden Brücke .
Two young women texting by a bike .	Zwei junge Frauen schreiben neben einem Fahrrad Textnachrichten .
A crowd going wild as the concert comes to an end .	Die Menge flippt aus , als das Konzert zu Ende geht .
A man balances a paper lantern on his outstretched hand .	Ein Mann balanciert eine Papierlaterne auf seiner ausgestreckten Hand .
A lot of people standing around a street next to a sign	Zahlreiche Personen stehen auf einer Straße neben einem Schild .
Man with Adidas gym bag walking down sidewalk .	Ein Mann mit einer Adidas @-@ Sporttasche geht den Gehweg hinunter .
An older man playing an instrument in the rain .	Ein alter Mann spielt ein Instrument im Regen .
Young girl stands in her baby carriage on the grass .	Ein junges Mädchen steht in ihrem Kinderwagen auf dem Gras .
A man with a camera and another man with a baby stroller are standing in a fenced in area .	Ein Mann mit einer Kamera und ein anderer Mann mit einem Kinderwagen stehen in einem eingezäunten Bereich .
Three women in black dresses walking down the street	Drei Frauen in schwarzen Kleidern gehen die Straße entlang .
An overweight person with sandals reads a magazine on a bench .	Eine übergewichtige Person mit Sandalen liest auf einer Bank eine Zeitschrift .
A man surrounded with plates and plates of food .	Ein Mann inmitten von Tellern mit Essen .
These three girls are wearing summer dresses and playing with the dog in the grass .	Diese drei Mädchen tragen Sommerkleider und spielen mit dem Hund im Gras .
A Taiwan man holds a sign protesting the government .	Ein Taiwanese protestiert mit einem Schild gegen die Regierung .
A woman in jeans and a blue tank top laying in a tree .	Eine Frau in Jeans und einem blauen Oberteil liegt auf einem Baum .
Two girls showing something to each other .	Zwei Mädchen zeigen sich gegenseitig etwas .
A busy store full of people shopping at the store .	Ein Geschäft voller einkaufender Leute .
A woman with an umbrella is sitting on a stone bench .	Eine Frau mit einem Schirm sitzt auf einer Steinbank .
A man squats in the grass to take a picture of a flower while a slim woman looks on .	Ein Mann kauert im Gras , um eine Foto von einer Blume zu machen . Eine schlanke Frau sieht ihm zu .
A group of musicians performing in the street .	Musiker machen auf der Straße Musik .
A crowd of people stand next to a number nine , either getting on or getting off .	Mehrere Personen stehen neben einer Nummer Neun , entweder um ein- oder auszusteigen .
A woman in a strange array of clothing .	Eine Frau in seltsamer Kleidung .
A man in the military is walking with his two daughters .	Ein Mann in Militärkleidung und seine zwei Töchter .
Two people are riding their bikes in city traffic .	Zwei Personen fahren mit ihren Rädern im Stadtverkehr .
A young black boy with a striped shirt , black shorts and black rain boots laying on a row of yellow street barriers .	Ein kleiner dunkelhäutiger Junge mit einem gestreiften Shirt , schwarzer kurzer Hose und schwarzen Gummistiefeln liegt auf einer Reihe gelber Straßenabsperrungen .
A woman in a white outfit is walking up stairs .	Eine Frau in einem weißen Outfit geht eine Treppe hinauf .
A African American man , is cooking on what appears to be a professional cooking range .	Ein Afroamerikaner kocht in einer professionell aussehenden Küche .
An older heavyset man is resting on a bench with his shopping cart nearby .	Ein älterer großer Mann macht Rast auf einer Bank . Sein Einkaufswagen steht in der Nähe .
A man is looking at what seems to be a cardboard cutout of a woman in a kitchen .	Ein Mann betrachtet eine aus Karton ausgeschnittene Frau in einer Küche .
A Man with a cane is walking on a sidewalk .	Ein Mann mit einem Stock geht auf dem Gehweg .
A group of teens sit on steps watching a man and woman .	Eine Gruppe Teenager sitzt auf einer Treppe und beochtet eine Mann und eine Frau .
Woman walking behind two mail carrier drops in the grass .	Eine Frau geht hinter zwei Briefträgern her und lässt sich ins Gras fallen .
An African American worker putting food into the oven while looking at the camera .	Ein afroamerikanischer Arbeiter schiebt Essen in einen Ofen und blickt dabei in die Kamera .
A baby wearing pink is sitting in a highchair .	Ein Baby in Rosa sitzt in einem Kinderstuhl .
A man in a red shirt and a blue hat is sitting on a sidewalk and touching drinking glasses .	Ein Mann in einem roten Hemd und mit einem roten Hut sitzt auf dem Gehweg und berührt Trinkgläser .
A brown @-@ haired woman listens over a drink .	Eine braunhaarige Frau trinkt und hört zu .
Two boys are smiling while a woman is behind them in a stroller .	Zwei Jungen lächeln und hinter ihnen ist eine Frau mit einem Kinderwagen .
Two Women carrying cellphones and wearing bright dresses .	Zwei Frauen mit Handys in hellen Kleidern .
A blue Harley motorcycle is one of a group of motorcycles owned by motorcyclists .	Unter den Motorrädern der Motorradfahrer ist auch eine blaue Harley .
The woman is fixing her shoes while the man looks at his cellphone .	Die Frau richtet sich die Schuhe , während der Mann auf sein Handy sieht .
Two girls wearing white dance at night outside .	Zwei Mädchen in Weiß tanzen nachts im Freien .
The girl in the gray shirt has very dark hair .	Das Mädchen im grauen Shirt hat sehr dunkle Haare .
A woman wearing a green tank top and unusual necklace at a table in a restaurant .	Eine Frau in einem grünen Oberteil und mit einer ungewöhnlichen Kette sitzt an einem Tisch in einem Restaurant .
A woman in a dress and Capris lays out photos	Eine Frau in einem Kleid und Capris breitet Fotos aus .
A lady in a blue shirt has a shopping bag under her left arm .	Eine Frau in einer blauen Bluse hat eine Einkaufstasche unter dem linken Arm .
Woman in purple shirt stares into the distance .	Eine Frau in einer lila Bluse blickt in die Ferne .
A man finds a unique place to sit and rest on a city sidewalk .	Ein Mann findet den perfekten Platz , um auf einem Gehweg zu sitzen und zu rasten .
A woman in a white shirt walks with a shirtless , tattooed man .	Eine Frau in einer weißen Bluse geht neben einem tätowierten Mann mit nacktem Oberkörper .
Dilapidated buildings in the background of a lot of green grass .	Viel grünes Gras mit baufälligen Gebäuden im Hintergrund .
Women wearing jean jacket over striped shirt walking in dock yard	Eine Frau in einer Jeansjacke über einer Bluse am Kai .
A woman with a very large black wig and giant sunglasses is holding a mirror up to her face .	Eine Frau mit einer sehr großen schwarzen Perücke und riesiger Sonnenbrille hält sich einen Spiegel vor das Gesicht .
A woman standing in front of things .	Eine Frau steht vor diversen Dingen .
A girl is sitting down while looking at something .	Ein Mädchen setzt sich und betrachtet etwas .
A man comforts his friend along the street .	Ein Mann begleitet jemanden die Straße entlang .
People are walking along a beach with a pier in the background .	Mehrere Menschen schlendern am Strand entlang mit einem Pier im Hintergrund .
An elderly man is standing outside at night .	Ein älterer Mann steht nachts im Freien .
A middle @-@ aged man reads a plaque on a wooden cross located in a field with wire fencing and trees .	Ein Mann mittleren Alters liest eine Gedenkttafel an einem Holzkreuz in einem Feld mit Maschendrahtzaun und Bäumen .
A young female spray paint artist works on a painting .	Eine junge Sprühkünstlerin arbeitet an einem Bild .
A man wearing a white t @-@ shirt and headphones uses spray paint while working on a mural .	Ein Mann in einem weißene T @-@ Shirt und mit Kopfhörer verwendet Sprühfarbe für eine Wandmalerei .
Two teenagers sit on a dock and check their cellphones .	Zwei Teenager sitzen am Kai und überprüfen ihre Handys .
A group of people riding bikes and walking across a road in the city .	Mehrere Personen fahren Rad und gehen über eine Straße in der Stadt .
People waiting to cross a street at night .	Mehrere Personen warten darauf , nachts eine Straße zu überqueren .
Male surfer with yellow surfboard and dog walking down picturesque beach and large rocks .	Ein Surfer mit einem gelben Surfbrett und ein Hund gehen am Strand mit großen Felsen entlang .
Three ladies wearing costumes walking through a mall .	Drei Damen in Kostümen gehen durch ein Einkaufszentrum .
An old man and lady on grass in between rows of American flags .	Ein alter Mann und eine Frau im Gras zwischen einer Reihe amerikanischer Flaggen .
A woman is holding a picket sign on a sidewalk .	Eine Frau auf dem Gehweg hält ein kleines Schild in der Hand .
The woman is checking her device as she pedals down the street .	Die Frau überprüft ihr Gerät , während sie die Straße entlangfährt .
A fence separates a woman holding a red flag from a law enforcement officer .	Ein Zaun trennt eine Frau mit einer roten Flagge von einem Polizisten .
A man walking through a busy city where another man on a bicycle is transporting goods .	Ein Mann geht durch eine geschäftige Stadt und eine anderer Mann transportiert Waren auf einem Fahrrad .
A woman and two children prepare a kite .	Eine Frau und zwei Kinder bereiten einen Drachen vor .
Three women are out having a drink together .	Drei Frauen nehmen beim Ausgehen einen Drink .
Asian people standing inside a business .	Asiatische Personen stehen in einem Geschäft .
Happy face of man speaking into microphone held in hand in front of brick building .	Ein glücklich aussehender Mann spricht vor einem Backsteingebäude in ein Mikrophon .
An older artist painting while his sitting dog looks on .	Ein älterer Künstler malt und sein sitzender Hund schaut zu .
A man in a black and white plaid shirt is sitting at a table in the restaurant ordering food .	Ein Mann in einem schwarz @-@ weiß karierten Hemd sitzt an einem Tisch in einem Restaurant und bestellt sich etwas zum Essen .
A man in a white shirt taking a picture .	Ein Mann in einem weißen Hemd macht ein Foto .
Two women walk towards a fire hydrant , painted with a face on it .	Zwei Frauen gehen auf einen Hydranten mit einem Gesicht darauf zu .
A woman in black , holding an umbrella , crosses the street .	Eine Frau in Schwarz und mit Schirm überquert die Straße .
A group of women in sports uniforms are playing frisbee in a field while others spectate .	Mehrere Frauen in Sportkleidung spielen Frisbee vor Zuschauern .
A street performer painted in gold stands by a gold @-@ covered old time camera .	Ein golden bemalter Straßenkünstler steht bei einer golden bemalten , antiken Kamera .
A baseball player is attempting to tag out a runner .	Ein Baseballspieler versucht , einen Läufer aus dem Spiel zu nehmen .
A woman fiddles with her phone at a diner .	Eine Frau spielt beim Essen an ihrem Handy herum .
A woman is walking down the street on her cellphone while holding a cup of Coffee .	Eine Frau geht die Straße entlang und telefoniert mit ihrem Handy , während sie eine Tasse Kaffee in der Hand hält .
Three men are standing next to each other wearing different colored shirts .	Drei Männer stehen nebeneinander und haben verschiedenfarbige Hemden an .
A man with red glasses and curly hair is standing on a busy street .	Ein Mann mit roter Brille und Locken steht auf einer stark befahrenen Straße .
A man is walking down a narrow walkway .	Ein Mann geht einen engen Gehweg hinunter .
A man in a gray sweatshirt making a face while playing the drums .	Ein Mann in einem grauen Pullover spielt Schlagzeug und schneidet dabei eine Grimasse .
A person wearing rollerblades is skating along side a railing .	Eine Person mit Rollerblades fährt an einem Geländer entlang .
A man in rollerblades is sitting down at an outdoor skating park .	Ein Mann mit Rollerblades setzt sich in einem Skaterpark nieder .
Three people walk by a mural of a cow .	Drei Personen gehen an einem Wandbild von einer Kuh vorbei .
A group of people gathered in a large room that has beautiful architectural elements .	Mehrere Personen in einem großen Raum mit wunderschönen architektonischen Elementen .
A mother and her two daughters stop in a courtyard .	Eine Mutter und ihre zwei Töchter in einem Innenhof .
The blind woman in the pink shirt is talking to a man outside of the cafe .	Die blinde Frau in der rosa Bluse spricht mit einem Mann vor dem Café .
Woman in busy street holding a Starbucks coffee .	Eine Frau auf einer belebten Straße mit einem Kaffee von Starbucks .
A man wearing his traditional ethnic clothing laughs as he views a show .	Ein Mann in traditioneller Kleidung lacht über eine Show .
People are walking around baby elephant model displays .	Mehrere Personen gehen um Modelle eines Babyelephanten herum .
A motorcycle racer in a blue and pink suit getting ready to race .	Ein Motorradfahrer im blau @-@ rosa Anzug macht sich bereit für das Rennen .
A man in an umbrella hat sits near a palm tree behind a group of shoppers .	Ein Mann mit einer Mütze mit Schirmchen sitzt bei einer Palme hinter einer Gruppe Einkäufer .
A man is sitting down wearing blue gloves and wearing a white jacket .	Ein Mann mit blauen Handschuhen und einer weißen Jacke setzt sich .
A woman is walking a dog on a leash .	Eine Frau geht mit einem angeleinten Hund Gassi .
A person lying outside reading a book during the day .	Eine Person liegt im Freien und liest tagsüber ein Buch .
A woman running in a race while onlookers cheer her on	Eine Frau nimmt an einem Rennen teil und die Zuschauer jubeln ihr zu .
The man is sitting on red steps outside apartment with red doors .	Der Mann sitzt auf einer roten Treppe vor einem Haus mit roten Türen .
Two people are walking next to a wall with graffiti .	Zwei Personen gehen an einer Wand mit Graffiti entlang .
One slender man and one stout man walk on a city sidewalk .	Ein schlanker und ein beleibter Mann auf einem Gehweg .
A female laying on her stomach in the water outside with umbrellas .	Eine Frau liegt draußen auf dem Bauch im Wasser .
Two young ladies are sitting on the steps of a rustic building .	Zwei junge Frauen sitzen auf den Stufen eines rustikalen Gebäudes .
A man is standing next to a Police van .	Ein Mann steht neben einem Polizeifahrzeug .
A young man wearing a gray shirt is standing outside of a log home while smiling .	Ein junger Mann in einem grauen Shirt seht lächelnd vor einem Haus aus Baumstämmen .
People sit a tables while a man speaks with a microphone .	Mehrere Personen sitzen an Tischen , während ein Mann in eine Mikrophon spricht .
A city intersection with a man on bike and a store on the corner called SWATCH .	Eine Kreuzung in der Stadt mit einem Mann auf einem Fahrrad und dem Geschäft SWATCH an der Ecke .
A busy street with shoppers making their way home .	Eine geschätige Straße mit Einkäufern auf dem Nachhauseweg .
A man in a gray shirt is standing outside of the subway .	Ein Mann in einem grauen Hemd steht vor der U @-@ Bahnstation .
A baseball player is fielding a ball .	Ein Baseballspieler spielt den Ball .
A man in a blue shirt sitting on a blue seat .	Ein Mann in einem blauen Hemd sitzt auf einem blauen Sitz .
A woman in jeans walking with an umbrella .	Eine Frau in Jeans mit einem Regenschirm .
A man in a red shirt and white shorts is walking behind a man in a white shirt .	Ein Mann in einem roten Hemd und weißer kurzer Hose geht hinter einem Mann in einem weißen Hemd .
Several Asian people are on a train .	Mehrere asiatische Personen in einem Zug .
Several people are sitting in seats near a small table with drinks .	Mehrere Personen sitzen auf Sitzen bei einem kleinen Tisch mit Getränken .
A woman looks down from a high point above a calm blue ocean .	Eine Frau blickt von einem hohen Aussichtspunkt über den ruhigen blauen Ozean .
A brown dog jumps over a chain .	Ein brauner Hund springt über eine Kette .
Two men sitting on a flight of stairs next to the number five .	Zwei Männer sitzen auf einer Treppe neben der Nummer Fünf .
While drinking a coupe of Red Stripe beers , a man with a gray t @-@ shirt speaks to another man wearing a blue button up shirt .	Ein Mann in einem grauen T @-@ Shrit trinkt ein Red Stripe @-@ Bier und unterhält sich dabei mit einem anderen Mann in einem blauen Hemd mit Knöpfen .
The woman is wearing a flower printed shirt .	Die Frau trägt eine Bluse mit Blumendruck .
This photograph captured a man and a woman skating in an intertwining pose .	Auf diesem Foto sind ein Mann und eine Frau beim Schlittschuhfahren zu sehen .
A group of older men and women sit attentively listening in metal folding chairs .	Einige ältere Männer und Frauen sitzen auf Metallklappstühlen und hören aufmerksam zu .
There is a huge crowd of people all with umbrellas .	Eine riesige Menschenmenge , alle mit Regenschirmen .
Four men in green uniforms sweeping up the street after a parade .	Vier Männer in grünen Uniformen fegen nach einer Parade die Straße .
Two men play didgeridoos in front of a fireplace while a Siberian Husky lays on a couch .	Zwei Männer spielen auf Didgeridoos an einer Feuerstelle . Ein Siberian Husky liegt auf einem Sofa .
Man on trash truck working hard for day .	Ein Angestellter der Müllabfuhr arbeitet jeden Tag hart .
A woman is standing in front of a wall with a bunch of graffiti .	Eine Frau steht vor einer Wand mit Graffiti .
A smiling artist is kneeling on the sidewalk .	Ein lächelnder Künstler kniet auf dem Gehweg .
A man in a light blue shirt is bent over adjusting his boot , while his hat lays to his right .	Ein Mann in einem hellblauen Hemd macht etwas an seinem Boot . Sein Hut liegt rechts von ihm .
A group of people in a reunion discussing a very important topic .	Eine Gruppe Personen bei einem Klassentreffen unterhält sich über eine sehr wichtiges Thema .
A man in khakis and a blue shirt speaks into a microphone before a group .	Ein Mann in Khakis und einem blauen Hemd spricht vor Publikum in ein Mikrophon .
Man and woman talk at seminar .	Ein Mann und eine Frau unterhalten sich auf einem Seminar .
A middle @-@ aged man wearing a blue hooded jacket and a plaid hat is standing with folded arms outside a city building .	Ein Mann mittleren Alters in einer blauen Kapuzenjacke und mit einem karierten Hut steht mit verschränkten Armen vor einem Stadtgebäude .
A gray " labradoodle " jumps over another large dog .	Ein grauer Labradoodle springt über einen anderen großen Hund .
Three men sit , and one man stands , on the back of a vehicle .	Drei Männer sitzen und einer steht hinten auf einem Fahrzeug .
The man in the red shorts has a tattoo on his leg .	Der Mann in der roten kurzen Hose hat eine Tätowierung am Bein .
Two children are standing against a brick wall in the sunlight .	Zwei Kinder lehnen an einer Backsteinwand im Sonnenlicht .
She walks past the beautiful blue mural .	Sie geht an der wunderschönen blauen Wandmalerei vorbei .
A man in glasses with a beer and fire	Ein Mann mit Brille , einem Bier und Feuer .
An Arab women getting interviewed by the press .	Eine Araberin wird von der Presse interviewt .
Yellow taxi cab moving across the bridge and huge buildings in the background .	Ein gelbes Taxi fährt über die Brücke mit riesigen Gebäuden im Hintergrund .
An old man is playing his guitar .	Ein alter Mann spielt Girarre .
Two young women hold hands near a tree .	Zwei junge Frauen halten Händchen bei einem Baum .
A mannequin dressed in lingerie is being advertised .	Ein Mannequin in Frauenunterwäsche erhält Anweisungen .
A man is putting sand on the ground near a large statute of a lady sitting down in a red dress holding a bottle .	Ein Mann lädt bei einer Statue Sand ab . Die große Statue zeigt eine sitzende Frau in einem roten Kleid mit einer Flasche in der Hand .
People are eating in a restaurant .	Mehrere Personen essen etwas in einem Restaurant .
This is a four @-@ way stop featuring three cars , one cyclist , and two pedestrians .	Eine Kreuzung vierer gleichrangiger Straßen mit drei Autos , einem Radfahrer und zwei Fußgängern .
There is a man walking on the sidewalk .	Ein Mann auf dem Gehweg .
Two men , one wearing a red shirt and black pants and the other wearing white , are playing basketball outside of a brick building .	Zwei Männer – einer in einem roten Hemd und schwarzer Hose und der andere in Weiß – spielen Basketball vor einem Backsteingebäude .
A fireman standing on top of a firetruck .	Ein Feuerwehrmann auf einem Feuerwehrfahrzeug .
A horse has bucked in an arena and the rider is coming off of its back in midair in front of a crowd in the stands .	Ein Pferd in einer Arena hat seinen Reiter vor dem Publikum auf den Rängen abgeworfen .
Many people walk up and down ChinaTown , possibly during an event .	Viele Leute durchstreifen Chinatown , eventuell wegen einer Veranstaltung .
A young boy wearing a black and red dress shirt frowns as he gazes off .	Ein kleiner Junge in einem schwarz @-@ roten Kleid runzelt die Stirn .
A man selling a bundle of balloons on a boardwalk	Ein Mann verkauft Luftballons auf einem Bürgersteig .
A large group of people ascend a staircase leaving a room with oriental writing on the ceiling .	Eine große Menschenmenge kommt eine Treppe herauf , als sie einen Raum mit orientalischer Schrift an der Decke verlässt .
People are having some kind of a day fair .	Personen auf etwas wie einer Tagesmesse .
A man in a blue striped shirt and jeans along with a woman in a brown shirt walking across the street .	Ein Mann in einem blau gestreiften Hemd und Jeans geht zusammen mit einer Frau in einer braunen Bluse über die Straße .
A heavyset man with two redhead babies in his lap .	Ein großer Mann mit zwei rothaarigen Babys auf dem Schoß .
A group of people standing next to a " no truck 's " sign and a yellow street sign .	Eine Gruppe von Personen neben einem Schild mit einer Aufschrift und einem gelben Straßenschild .
An dark @-@ skinned little boy with headphones in .	Ein dunkelhäutiger kleiner Junge mit Kopfhörer .
Four people are on a red bridge with a pipe going across it , some walking while some stand in place .	Vier Personen auf einer roten Brücke mit einem darüber führenden Rohr , manche gehen und andere stehen .
A woman with straight blond @-@ hair talks on a cellphone outside .	Eine Frau mit geraden blonden Haaren telefoniert mit dem Handy .
A public gathering of sorts consisting mainly of people of an African descent .	Eine öffentliche Versammlung , hauptsächlich bestehend aus Personen afrikanischer Abstammung .
Four men are standing outside near a white truck bed .	Vier Männer stehen draußen in der Nähe der Ladefläche eines weißen Lasters .
A group of girls around a table full of fabric .	Eine Mädchengruppe an einem Tisch voller Stoff .
1950 's police cars at food a cart truck .	Polizeifahrzeuge aus den 1950er Jahren .
A blond lady in a decorated blue dress is covering her face with her hand .	Eine blonde Frau in einem verzierten blauen Kleid bedeckt ihr Gesicht mit der Hand .
A man is using a hammer and chisel to make sculptures .	Ein Mann verwendet Hammer und Meißel zur Herstellung von Skulpturen .
Street in Europe where a group of men are sitting on their motorcycles .	Eine Straße in Europa mit Männern auf ihren Motorrädern .
Two men in a yellow Penske truck	Zwei Männer in einem gelben Penske .
One person in black leaning against a building in a sliver of sunshine .	Eine Person in Schwarz lehnt im silbrigen Sonnenlicht an einem Gebäude .
Bearded man in thong shoes talks with woman on a sunny day .	Ein bärtiger Mann in Riemenschuhen unterhält sich an einem sonnigen Tag mit einer Frau .
Cityscape with four men on bikes serving as the focal point of picture .	Vier Männer in der Stadt auf ihren Motorrädern bilden den Mittelpunkt des Bilds .
An old couple walking down an alley holding hands .	Ein altes Pärchen geht Händchen haltend eine Gasse entlang .
Young ladies working on their computers , studying and relaxing at the same time .	Junge Frauen arbeiten an ihren Computern und lernen und entspannen zur gleichen Zeit .
Two men are preparing their beverage stand .	Zwei Männer bereiten ihren Getränkestand vor .
A blond woman in a blue tank top glances at an unidentified figure in front of the camera .	Ein blonde Frau in einem blauen Oberteil wirft einen Blick auf eine unbekannte Figur vor der Kamera .
Three woman passing by a poster in the street .	Drei Frauen gehene auf der Straße an einem Poster vorbei .
A guy in shorts and a backward cap is spray painting a wall outside .	Ein Mann in kurzer Hose und mit einer umgedrehten Mütze besprüht die Außenwand eines Gebäudes .
Two people , one seated and one standing , in front of a graffiti painting .	Zwei Personen – eine sitzt und eine steht – vor einem Graffiti .
Two boxers are landing simultaneous punches on one another .	Zwei Boxer decken sich gegenseitig mit Schlägen ein .
A man is pulling a wheelbarrow laden with bricks .	Ein Mann zieht einen Schubkarren voller Ziegel .
A woman in a black hat and black shirt standing in front of a Red Bull Car .	Eine Frau mit schwarzen Hut und schwarzer Bluse steht vor einem Red Bull @-@ Auto .
A brunette lady in a blue shirt rings up a customer at a store .	Eine brünette Frau in einer blauen Bluse ruft in einem Geschäft einen Kunden aus .
A cyclist with a green backpack and a helmet riding the streets .	Ein Fahrradfahrer mit einem grünen Rucksack und Helm fährt durch die Straßen .
A group of people look over ledge .	Mehrere Personen blicken über einen Sims .
A man dresses in a military uniform looks through a microscope while a bald man in a white coat looks on .	Ein Mann in einer Militäruniform schaut durch ein Mikroskop , während ein kahlköpfiger Mann in einem weißen Mantel zusieht .
Three little kids in a open field looking towards the sky .	Drei kleine Kinder auf einem offenen Feld blicken zum Himmel empor .
The woman in the black dress with flowers takes a picture at the art museum .	Die Frau in dem schwarzen Kleid mit Blumen macht ein Foto im Kunstmuseum .
A man wearing a brown suit is walking down the sidewalk .	Ein Mann in einem braunen Anzug geht den Gehweg hinunter .
A woman in a green shirt swinging , with only one shoe on .	Eine Frau in einer grünen Bluse schaukelt und hat nur einen Schuh an .
A teacher instructing her students in class .	Ein Lehrer unterrichtet die Schüler im Klassenzimmer .
Two women workers in hats serving food from a stall .	Zwei weibliche Arbeitskräfte mit Hüten servieren Essen .
This person is climbing the side of a mountain .	Diese Person klettert die Flanke eines Berges hinauf .
The men in the long dress wardrobe are putting on a show .	Die Männer in den langen Gewändern führen eine Show auf .
A climber ascending a mountain	Ein Bergsteiger erklimmt einen Berg .
A woman in a blue shirt makes a painting of two windows with green shades .	Eine Frau in einer blauen Bluse malt eine Bild von zwei Fenstern mit grünen Rollläden .
A man in a hat laying down while photographing .	Ein Mann mit einem Hut macht Fotos im Liegen .
Person lies down on an orange cloth in front of giant billboard with gating in front of it .	Eine Person liegt auf einem orangefarbenen Tuch vor einer riesigen Werbetafel .
A man in a green shirt is standing beside a car on the street .	Ein Mann in einem grünen Hemd steht neben einem Auto auf der Straße .
A man standing out front of a pizza restaurant with boxes in front .	Ein Mann steht vor einer Pizzeria mit Schachteln davor .
A man in a colorful tie @-@ dyed shirt walks past a nail salon .	Ein Mann in einem bunten Batik @-@ Shirt geht an einem Nagelstudio vorbei .
A group of professionally dressed people are sitting near each other is a downtown area of a city .	Mehrere Personen in Berufskleidung sitzen in der Innenstadt beisammen .
People are gathered outdoors at nighttime .	Mehrere Personen versammeln sich nachts im Freien .
A man in a bright yellow shirt standing outside of a bright yellow building near a pay phone which has a bright yellow handset .	Ein Mann in einem leuchtend gelben Shirt steht vor einem leuchten gelben Gebäude in der Nähe eines Münzfernsprechers mit einem leuchtend gelben Hörer .
An african american man stands in front of a Harlem , NY fire station .	Ein Afroamerikaner steht vor einer Feuerwache in Harlem , NY .
A man in a white shirt is standing in front of a clothing store .	Ein Mann in einem weißen Hemd steht vor einem Bekleidungsgeschäft .
Bicyclist is looking to his right as he travels through traffic .	Ein Radfahrer blickt im Verkehr nach rechts .
Woman in a blue dress and carrying a black purse , rides a scooter down the street .	Eine Frau in einem blauen Kleid und mit einer schwarzen Geldbörse fährt auf einem Roller die Straße entlang .
Older man in a plaid shirt leaning in a restaurant .	Ein älterer Mann in einem karierten Hemd in einem Restaurant .
Construction workers look on from top of building while two more are suspended from a crane in a basket .	Bauarbeiter schauen von der Spitze eines Gebäudes herab , während zwei weitere von einem Kran in einem Korb herabgelassen werden .
A woman drinks a beer while watching an outdoor concert .	Eine Frau trinkt bei einem Freiluftkonzert Bier .
A group of people with colorful flags downtown .	Mehrere Personen mit farbenfrohen Flaggen .
People in black hats gathered together downtown .	Personen mit schwarzen Hüten in der Innenstadt .
A young woman leaps into the air with the US Capitol building in the background .	Eine junge Frau springt in die Luft und im Hintergrund ist das amerikanische Kapitol zu sehen .
People are riding motorized vertical scooters down the street .	Mehrere Personen fahren auf motorisierten Rollern die Straße entlang .
People sitting on the ground watching a little boy and man doing something .	Mehrere Personen sitzen am Boden und sehen einem kleinen Jungen und einem Mann bei etwas zu .
Several people are moving away from a brightly colored tower .	Mehrere Personen entfernen sich von einem bunten Turm .
Three young men are watching a tennis match on a large screen outdoors .	Drei junge Männer sehen sich auf einer Großbildleinwand ein Tennisspiel an .
A man is outdoors chopping food on a table .	Ein Mann schneidet im Freien Essen auf einem Tisch .
A man in a red shirt holding a cane is ordering some food at the market .	Ein Mann in einem roten Hemd und mit einem Stock bestellt auf einem Markt etwas zum Essen .
A woman holding a beverage is walking down the street .	Eine Frau mit einem Getränk geht die Straße entlang .
A man with a white shirt and tattoo sits inside an ice cream stand covered with pictures of delicious treats .	Ein Mann in einem weißen Hemd und mit einer Tätowierung sitzt in einem Eisstand voller Bilder mit Leckereien .
A man reads a book , on a city sidewalk , while a lady waits and other pedestrians walk past .	Ein Mann liest auf einem Gehweg ein Buch , während eine Frau wartet und andere Fußgänger vorbeigehen .
A police officer is talking to several men on a busy city street .	Ein Polizist spricht mit mehreren Männern auf einer stark befahrenen Straße .
A woman in pink dress is sitting on a cycle .	Eine Frau in einem rosafarbenen Kleid sitzt auf einem Fahrrad .
A woman in a blue shirt that is sitting at a table with her notebook , pen , and laptop .	Eine Frau in einer blauen Bluse sitzt mit ihrem Notebook , Stift und Laptop an einem Tisch .
Former New Mexico governor , Bill Richardson in the middle east giving a speech .	Der frühere Gouverneur von New Mexico , Bill Richardson , hält eine Rede im Nahen Osten .
A man in a white hat , sunglasses , and dark shirt speaks into a microphone .	Ein Mann mit einem weißen Hut , Sonnenbrille und dunklem Hemd spricht in ein Mikrophon .
Large man in black shirt next to police officer walking away from man in blue shirt and backpack	Ein großer Mann in einem schwarzen Hemd neben einem Polizisten entfernt sich von einem Mann in einem blauen Hemd mit Rucksack .
A woman is standing in a white truck singing while people watch her .	Eine Frau singt in einem weißen Lastwagen und Menschen hören ihr zu .
A group of people protesting in a city .	Eine Gruppe Menschen protestiert in einer Stadt .
A woman with a head covering and traditional clothing is reading into a microphone from a piece of paper .	Eine Frau mit einer Kopfbedeckung und traditioneller Kleidung liest mit einem Mikrophon in der Hand etwas vor .
A group is letting their political opinion be known .	Eine Gruppe teilt ihre politischen Ansichten mit .
A small kid wearing a helmet smiles while his father is doing some adjustment at its back .	Ein kleines kind mit einem Helm lächelt , während der Vater hinter seinem Rücken etwas einstellt .
A man in a black shirt loading or unloading a blue honda .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd be- oder entlädt einen blauen Honda .
A group of people wait on the sidewalk , wearing hats .	Mehrere Personen mit Hüten warten auf dem Gehweg .
A group of Middle Eastern heritage marching down a city street protesting .	Mehrere Menschen nahöstlicher Abstammung marschieren protestierend durch die Straßen .
There are many people attending a parade like activity on the street .	Zahlreiche Personen nehmen an einer paradenähnlichen Aktivität teil .
A man in a restaurant being looked at through a window .	Ein Mann in einem Restaurant wird durch ein Fenster betrachtet .
Several men and woman protest against Israel while a man in a blue shirt shouts at them .	Mehrere Männer und Frauen protestieren gegen Israel , während sie von einem Mann in einem blauen Hemd beschimpft werden .
A crowd of people marching .	Eine marschierende Menschenmenge .
A band performing a concert in front of a moderately large crowd	Eine Band spielt vor einer überschaubaren Zuschauerzahl ein Konzert .
Three people are sitting and waiting .	Drei Personen sitzen und warten .
Two men are standing on the sidewalk with their instruments on their back .	Zwei Männer mit ihren Instrumenten auf dem Rücken stehen auf dem Gehweg .
A photographer is taking a picture of an ornate building .	Ein Fotograph macht ein Foto von einem prunkvollen Gebäude .
Two women and a man are standing in front of a painting of Cher .	Zwei Frauen und ein Mann stehen vor einem Bild von Cher .
People standing in line by a truck waiting to buy ice cream .	Mehrere Personen stehen in einer Schlange vor einem Eiswagen .
Two people scramble across the street while rain falls from above .	Zwei Personen auf der anderen Straßenseite rangeln miteinander im Regen .
A group of people are sitting on a rocky beach .	Mehrere Personen sitzen an einem felsigen Strand .
A police officer with a surgical mask on is standing in front of a group of girls in uniform .	Ein Polizist mit chirurgischer Maske steht vor einer Gruppe Mädchen in Uniform .
People walk down a street in an uncrowded neighborhood .	Personen gehen in einer menschenleeren Gegend eine Straße entlang .
A motorcyclist stops at an empty crosswalk , while thirty or forty motorcycles and bicycles sit parked in the street beside him .	Ein Motorradfahrer hält an einem leeren Fußgängerüberweg an und in der Straße neben ihm sind 30 oder 40 Motorräder und Fahrräder abgestellt .
Three workers are outside at night working .	Drei Arbeiter arbeiten nachts .
A man in a white shirt is reading a newspaper .	Ein Mann in einem weißen Hemd liest Zeitung .
A couple enjoy the scenery while a photographer captures it on film .	Ein Pärchen genießt die Landschaft , während sie von einem Fotographen auf Film festgehalten wird .
A cloudy day in a city doesn 't keep away crowds of men and women on the sidewalks .	Ein bewölkter Tag in der Stadt ändert nichts daran , dass die Gehwege von Männern und Frauen bevölkert werden .
An Asian girl is modeling rubber boots .	Ein asiatisches Mädchen modelliert Gummistiefel .
A man wearing a red baseball cap and jersey is standing next to an older car and staring at a young , blond woman as she walks by .	Ein Mann mit einer roten Baseballmütze und Jerseys steht neben einem alten Auto und gafft einer jungen Blondine nach .
A businessman in a tan suit sleeps on the sidewalk near a building .	Ein Geschäftsmann in einem braunen Anzug schläft auf dem Gehweg in der Nähe eines Gebäudes .
A little girl riding a two wheeler , wearing her helmet close to the street with passing cars .	Ein kleines Mädchen mit Helm auf einem Zweirad nahe der Straße mit fahrenden Autos .
Two women wearing black t @-@ shirts are sitting in the grass .	Zwei Frauen in schwarzen T @-@ Shrits sitzen im Gras .
A girl with blond @-@ hair wearing a sleeveless top is being held by a woman .	Ein blondes Mädchen in einem ärmellosen Oberteil wird von einer Frau festgehalten .
Man walking little girl with backpack across street .	Ein Mann hilft einem kleinen Mädchen mit Rucksack über die Straße .
A woman with red @-@ hair is walking down a tree lined path with a brindled dog following her .	Eine rothaarige Frau geht einen von Bäumen gesäumten Weg entlang , gefolgt von einem gescheckten Hund .
A girl in a white jacket is selling pastries out of a box .	Ein Mädchen in einer weißen Jacke verkauft Gebäck aus einer Schachtel .
A man in a baby blue work @-@ shirt talks on the phone on the busy sidewalk .	Ein Mann in einem babyblauen Arbeitshemd telefoniert mit dem Handy auf dem Gehweg .
A woman in a blue tank top and blue pants jogs .	Eine Frau in einem blauen Oberteil und blauer Hose beim Joggen .
Tattooed female hipster with over @-@ sized belt smiles while another woman stands in background .	Eine tätowierte Frau mit überdimensioniertem Gürtel lächelt , während im Hintergrund eine weitere Frau steht .
A man with glasses is wearing a shirt that says to go downtown .	Ein Mann mit Brille trägt ein T @-@ Shirt mit Aufschrift .
Two black men in black coats walk down the street with women looking at them .	Zwei dunkelhäutige Männer in schwarzen Mänteln werden von einer Frau betrachtet , als sie die Straße entlanggehen .
A crowd of people in an outdoor area .	Eine Menschenmenge in einem Outdoor @-@ Bereich .
A man in a aqua jumpsuit with an apple in his hand is looking over a cliff .	Ein Mann in einem türkisen Overall mit einem Apfel in der Hand blickt über eine Klippe .
Two people sitting in hats and shades .	Zwei sitzende Personen mit Hüten und Sonnenbrillen .
A man with brown hair playing the drums .	Ein braunhaariger Mann spielt Schlagzeug .
A woman on a bright street is playing the violin .	Eine Frau auf einer hellen Straße spielt Geige .
A couple walks through a busy area with a lot of people .	Ein Pärchen geht über einen Platz mit vielen Menschen .
Crowd of people standing in a station .	Eine Gruppe Menschen in einer Station .
A woman wearing a black shirt and shorts walks through a fountain .	Eine Frau in einer schwarzen Bluse und kurzer Hose geht durch einen Brunnen .
A man smoking and holding the leash to a dog is standing next to a woman wearing sunglasses .	Ein rauchender Mann hält die Leine eines Hundes und steht neben einer Frau mit Sonnenbrille .
A girl wearing a blue dress and a guy wearing jeans are walking into some sort of storefront together .	Ein Mädchen in einem blauen Kleid und ein Kerl in Jeans gehen gemeinsam in eine Art Geschäft .
Woman with long hair on a bicycle looking at a child .	Eine langhaarige Frau auf einem Fahrrad betrachtet ein Kind .
A little girl , by a fence , looks like she is talking on a cellphone .	Ein kleines Mädchen an einem Zaun telefoniert scheinbar mit einem Handy .
A man wearing a plaid hat sits in a lawn chair reading a magazine	Ein Mann mit einem karierten Hut sitzt auf einem Gartenstuhl und liest eine Zeitschrift .
A woman with dark clothing and a ponytail walking by a metal fence near a bus station .	Eine Frau in dunkler Kleidung und mit einem Pferdeschwanz geht an einem Metallzaun nahe einer Bushaltestelle vorbei .
A young woman walks alone through a bus terminal .	Eine junge Frau geht alleine durch einen Busbahnhof .
A woman in a red dress standing next to a large tree .	Eine Frau in einem roten Kleid steht neben einem großen Baum .
An older gentleman prepares to hit a golf ball .	Ein älterer Herr bereitet sich auf den Abschlag eines Golfballs vor .
A man with a dark blue shirt and hat wears glasses next to a taxi .	Ein Mann in einem dunkelblauen Hemd und mit Hut und Brille neben einem Taxi .
Man wearing a red plaid kilt standing in front a passing children .	Ein Mann in einem roten karierten Kilt vor vorbeigehenden Kindern .
A woman in a red skirt with flowers is walking down the street .	Eine Frau in einem roten Rock mit Blumenmuster geht die Straße entlang .
A young boy in a hat is fishing by himself .	Ein kleiner Junge mit Hut beim Angeln .
A silver car driving by a Hotel where people are standing outside of .	Ein silberfarbenes Auto fährt an einem Hotel vorbei , vor dem Leute stehen .
Two ladies are laughing on the street .	Zwei Frauen lachen auf der Straße .
Some people sit on a rail over a lake .	Einige Personen sitzen auf einer Reling oberhalb eines Sees .
A young woman walking down a busy street	Eine junge Frau geht eine belebte Straße hinunter .
A girl with a uniform standing on a sidewalk with something red and blue in her hand .	Ein Mädchen in Uniform steht auf einem Gehweg und hat etwas rot @-@ blaues in der Hand .
These two women is at Giorgio 's having fun .	Diese zwei Frauen haben Spaß im Giorgio ' s.
Two dogs with their heads down a hole and their tails are sticking straight up .	Zwei Hunde haben ihre Köpfe in einem Loch und die Schwänze sind gerade aufgestellt .
A little Asian boy eating pizza .	Ein kleiner asiatischer Junge isst Pizza .
An Asian woman is holding a large blue and white tube while looking at another woman and a red bus passes by her .	Eine Asiatin hat ein großes blau @-@ weißes Rohr in der Hand und sieht einer anderen Frau nach , die in einem roten Bus vorbeifährt .
Man wearing black shirt throwing an axe .	Ein Mann in einem schwarzen Shirt wirft eine Axt .
A crowded street , in an Asian country , where the buildings are dominated by the Seiko building .	Eine stark befahrene Straße in einem asiatischen Land , wobei das Gebäude von Seiko dominiert .
The young boys at the table are playing a game .	Zwei kleine Jungen am Tisch spielen ein Spiel .
Two young children are asleep on a couch .	Zwei kleine Kinder schlafen auf dem Sofa .
A performing arts group participate in a small parade .	Eine Gruppe darstellender Künstler nimmt an einer kleinen Parade teil .
A boy playing with the ball in the capital city Berlin , Germany , in Europe .	Ein Junge in Europa spielt in Berlin , der Hauptstadt Deutschlands , mit dem Ball .
Two men with backpacks on looking at lingerie in a window .	Zwei Männer mit Rucksäcken betrachten Damenunterwäsche in einem Schaufenster .
An older woman leans on the balcony guard rail of an apartment building ; she is looking out over a street lamp .	Eine ältere Frau lehnt am Balkongeländer eines Wohnhauses . Sie blickt auf eine Straßenlampe hinab .
A dog runs along the ocean surf .	Ein Hund läuft durch die Brandung des Ozeans .
A woman in her underwear on a pillow while men look at her .	Eine Frau in Unterwäsche auf einem Kissen wird von Männern angestarrt .
Two fashionable girls stand on a sidewalk in front of some bikes .	Zwei modisch gekleidete Mädchen stehen auf einem Bürgersteig vor einigen Fahrrädern .
A young boy in a red life jacket is swimming in a pool .	Ein kleiner Junge in einer roten Schwimmweste schwimmt in einem Pool .
Two young girls walk in a parade .	Zwei junge Mädchen marschieren in einem Umzug .
A subway scene , with a blue train moving through the station while passengers walk and wait around .	Eine U @-@ Bahn @-@ Szene mit einem blauen Zug , der durch den Bahnhof fährt , während Fahrgäste gehen und warten .
The crusaders are marching along the road .	Die Kreuzfahrer marschieren entlang der Straße .
A man wearing a beige shirt has squatted down in the street next to some cut stones .	Ein Mann in einem beigefarbenen Hemd hockt neben einigen geschnittenen Steinen in einer Straße .
A car with large full bags on its top .	Ein Auto mit großen vollen Taschen auf dem Dach .
A woman is running in front of a striped wall .	Eine Frau läuft vor einer gestreiften Wand .
A man rides a jet ski across the ocean .	Ein Mann fährt Jet @-@ Ski auf dem Ozean .
A couple in a town where tourist are visiting but they are unhappy .	Ein Paar in einer Stadt , die von Touristen besucht wird , aber sie sind unglücklich .
A man is sprinting by another man with an umbrella .	Ein Mann läuft neben einem anderen Mann mit einem Regenschirm .
One man paints another 's face at an outdoor event .	Ein Mann bemalt das Gesicht eines anderen bei einem Outdoor @-@ Event .
A couple kiss outdoors , while another couple watch .	Ein Paar küsst sich im Freien , während ein anderes Paar zusieht .
A man in a black shirt and jeans is walking by the sea .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd und Jeans spaziert am Meer .
The urban trolly 's of a city on a sunny day .	Die städtischen Straßenbahnen an einem sonnigen Tag .
A man in a panama hat and aviator glasses converses with another man in a gray sport coat and jeans .	Ein Mann mit einem Panama @-@ Hut und Fliegerbrille unterhält sich mit einem anderen Mann in einem grauen Sakko und Jeans .
A street view with cars and buildings .	Eine Straßenansicht mit Autos und Gebäuden .
Young blond girl looks unsure as she feeds colorful birds outside .	Ein junges blondes Mädchen sieht unsicher aus , während sie bunte Vögel im Freien füttert .
A little girl smiling in a colorful knitted hat .	Ein kleines Mädchen lächelnd mit einer bunten Strickmütze .
A man taking a photo of a bridge on the river during sunset .	Ein Mann macht ein Foto einer Brücke über den Fluss bei Sonnenuntergang .
A group of emergency workers oversee a massive deterioration on a city street .	Eine Gruppe von Arbeitern betrachtet einen deutlichen Schaden an einer Stadtstraße .
People are gathering outside a building where ' Love Story ' is being held .	Die Menschen versammeln sich außerhalb eines Gebäudes , in dem ' Love Story ' aufgeführt wird .
A woman and child making a creature out of paper products .	Eine Frau und ein Kind machen eine Figur aus Papier .
A man in a white shirt and a woman in a red shirt are dancing outdoors with many people surrounding .	Ein Mann in einem weißen Hemd und eine Frau in einem roten Hemd tanzen im Freien und sind von vielen Menschen umgeben .
A group of people looking at merchandise on a table .	Eine Gruppe von Menschen betrachtet Waren auf einem Tisch .
Girl in colorful top and high heels dancing	Ein Mädchen im bunten Top und High Heels tanzt
A man in a blue shirt painting something outside .	Ein Mann in einem blauen Hemd malt etwas im Freien .
One male adult holding a male child who is looking at an animal , and one female adult holding a female child .	Ein Mann hält einen Jungen , der ein Tier betrachtet , und eine Frau hält ein Mädchen .
A black and white dog is running through a cow field .	Ein schwarz @-@ weißer Hund rennt durch über ein Feld mit Kühen .
The front side of a food vendor in a park .	Die Vorderseite eines Schnellimbiss in einem Park .
A woman painting something on a little girl 's face .	Eine Frau malt etwas auf das Gesicht eines kleinen Mädchens .
A man in a reddish rust colored coat carrying a large wooden stake .	Ein Mann in einem rötlichen , rostfarbenen Mantel trägt einen großen Holzpfahl .
Group of asian men playing volleyball	Eine Gruppe Asiaten spielt Volleyball
A woman in orange shoes smoking and reading on a park bench .	Eine Frau mit orangefarbenen Schuhen raucht und liest auf einer Parkbank .
An old Asian man standing in the doorway of a building .	Ein alter Asiate steht in der Tür eines Gebäudes .
A man in a khaki jacket and ball cap walks down the street .	Ein Mann in einer khaki @-@ farbenen Jacke und Kappe geht die Straße entlang .
Man in a blue shirt walks down a sidewalk .	Ein Mann in einem blauen Hemd geht auf dem Bürgersteig .
A man wearing a hat is walking and carrying a pole with a hook on the end in one hand and a large aluminum can in the other .	Ein Mann mit einem Hut geht und trägt eine Stange mit einem Haken am Ende in der einen Hand und eine große Aluminiumdose in der anderen .
Carnival Barker stands in front of a circus tent .	Carnival Barker steht vor einem Zirkuszelt .
Lovely city scene showing a clear blue sky , three old buildings and a narrow street with rail tracks .	Schöne Stadtszene mit einem klaren blauen Himmel , drei alten Gebäuden und einer schmalen Straße mit Eisenbahnschienen .
Five soldiers hold and aim their weapons .	Fünf Soldaten halten und zielen mit ihren Waffen .
A soldier fires his gun while standing next to a wall .	Ein Soldat steht neben einer Wand und feuert seine Waffe ab .
A group of people overlooking the water from a boat .	Eine Gruppe von Menschen schauen von einem Boot aus auf das Wasser .
There is one individual in this image with a hard hat om and a radio in hand seemingly to be waiting for instructions .	Eine Person in diesem Bild mit einem Schutzhelm und einem Funkgerät in der Hand wartet offenbar auf Anweisungen .
A soldier crouches next to his armored vehicle parked under a bridge .	Ein Soldat kniet neben seinem unter einer Brücke gepanzertem Fahrzeug .
Four people in emergency suits and helmets spray water from behind a cement wall .	Vier Menschen in Feuerwehranzügen und Helmen spritzen Wasser hinter eine Betonwand .
A soldier ducking holding a weapon wearing green clothing .	Ein geduckter Soldat in grüner Kleidung hält eine Waffe .
Two firefighters are putting out a fire at a dump .	Zwei Feuerwehrleute löschen einen Brand auf einer Müllhalde .
A military man is peeking out of the top of his tank .	Ein Soldat späht aus dem Turm seines Panzers .
The young man with a white sweatshirt walks away from the white Acura vehicle .	Der junge Mann mit einem weißen Sweatshirt geht von einem weißen Acura weg .
A two men are walking together down a sidewalk .	Ein zwei Männer gehen zusammen einen Bürgersteig entlang .
A man and a woman examine the wares of fresh produce at a grocery store .	Ein Mann und eine Frau prüfen die frischen Produkte in einem Supermarkt .
Woman in pink shirt and black skirt walking down the street .	Frau in einem rosafarbenen Hemd und einem schwarzen Rock geht auf der Straße .
An old man pushes a cart past a shoe store .	Ein alter Mann schiebt einen Einkaufswagen in einem Schuhgeschäft .
A man walking along the street carrying a garbage bag .	Ein Mann geht die Straße herunter und trägt einen Müllbeutel .
Two girls are walking down a paved sidewalk in a urban environment .	Zwei Mädchen auf einem gepflasterten Bürgersteig in einem städtischen Umfeld .
A little baby wearing a blue outfit is grabbing some fruit .	Ein kleines Baby in einem blauen Outfit greift nach einer Frucht .
A group of soldiers are standing with guns in front of an armored vehicle .	Eine Gruppe von Soldaten mit Gewehren vor einem gepanzerten Fahrzeug .
Three men in military outfits are holding guns .	Drei Männer in Militäruniformen halten Gewehre .
Two young military men in camouflage with automatic weapons .	Zwei junge Soldaten in Tarnanzügen mit automatischen Waffen .
Law Enforcement looks down the sight of a rifle in Thailand .	Ein Vollzugsbeamter betrachtet ein Gewehr in Thailand .
A young female standing on the deck of a boat starring at her cellphone while riding on the water .	Eine junge Frau steht auf dem Deck eines Bootes und schaut während der Fahrt auf ihr Handy .
A woman with a flower hat sits behind a man at the pier .	Eine Frau mit einem Blumenhut sitzt hinter einem Mann am Pier .
The firemen in the picture are getting ready to use their fire equipment .	Die Feuerwehrmänner auf dem Bild machen sich bereit , ihre Ausrüstung einzusetzen .
Firefighters are spraying a hose into a fire .	Feuerwehrmänner richten den Wasserschlauch in ein Feuer .
4 Firefighters using a fire hose to put out a fire .	4 Feuerwehrmänner mit einem Feuerwehrschlauch löschen ein Feuer .
Armed forces are walking in an area littered with trash .	Streitkräfte zu Fuß in einem mit Müll übersäten Gebiet .
Firefighters put water on a smoldering pile of debris .	Feuerwehrmänner löschen einen schwelenden Schutthaufen mit Wasser .
Two soldiers are taking refuge behind some guard rails .	Zwei Soldaten suchen Schutz hinter einigen Leitplanken .
A group of army men and women hold guns and run down the street .	Eine Gruppe von Soldaten und Soldatinnen läuft mit Gewehren die Straße hinunter .
Woman with umbrella riding bike behind couple walking while using one umbrella	Frau mit Regenschirm auf einem Fahrrad hinter einem spazierenden Paar , bei dem einer den Regenschirm hält
An old lady is standing next to an antique in a dress .	Eine alte Dame steht neben einem antiken Artikel in einem Kleid .
A man working on a loom @-@ type device .	Ein Mann arbeitet an einer Webstuhl @-@ artigen Vorrichtung .
A man wearing white is hanging thread on a pole made of bamboo .	Ein Mann in weißer Kleidung hängt Fäden an eine Stange aus Bambus .
Four women covered in tattoos are holding small flags .	Vier tätowierte Frauen halten kleine Flaggen .
A large group of people are gathered in a courtyard , with some laying on mats .	Eine große Menschengruppe hat sich auf einem Hof versammelt , einige liegen auf Matten .
A white male is talking on a microphone .	Ein weißer Mann spricht in ein Mikrofon .
A dog bites an object offered by a person .	Ein Hund beißt in einem Gegenstand , der von einer Person hingehalten wird .
A group of people are standing outside .	Eine Gruppe von Menschen im Freien .
Many white people standing behind flags and a banner , next to big gray buildings .	Viele weiße Menschen stehen hinter Fahnen und einem Banner neben großen grauen Gebäuden .
A person is spinning cotton into fabric .	Eine Person spinnt Baumwolle zu einem Gewebe .
People walking on a city street and a man holding a yellow flag .	Menschen zu Fuß in einer Stadtstraße und ein Mann hält eine gelbe Flagge .
A group of four people sitting on a stone wall .	Eine Gruppe von vier Menschen sitzt auf einer Steinmauer .
A group of children standing on a stage holding yellow bells and pointing at something .	Eine Gruppe von Kindern steht auf eine Bühne , hält gelbe Glocken und zeigt auf etwas .
Two workers face each other wearing green attire .	Zwei Arbeiter in grüner Kleidung schauen einander an .
A group of 70 's or 80 's era Caucasian men and women seated and having a discussion .	Eine Gruppe kaukasischer Männer und Frauen aus den 70er- oder 80er @-@ Jahren sitzen und diskutieren .
Huge crowd at a Birmingham event .	Große Menschenmenge an einem Ereignis in Birmingham .
A clown with a yellow wig and shirt and multicolored suspenders holds an orange balloon in both hands while a child in a black hat looks on .	Ein Clown mit einer gelben Perücke und bunten Hemd und Hosenträgern hält einen orangefarbenen Ballon in beiden Händen , während ein Kind mit einem schwarzen Hut zuschaut .
A crowd of people , with a man checking his phone facing you .	Eine Menschenmenge und einem ihr zugewandten Mann , der auf sein Telefon schaut .
A man holding two brochures is posing in a busy NY street .	Ein Mann mit zwei Broschüren steht in einer belebten Straße in New York .
Two women enjoying the open landscapes of a park .	Zwei Frauen haben Spaß in der offenen Landschaft eines Parks .
People are walking in a parade , as other people watch .	Menschen zu Fuß in einer Parade , andere Leute schauen zu .
Performers in colorful outfits stand on a stage .	Darsteller in bunten Outfits stehen auf einer Bühne .
A young boy with a red backpack and blue shirt is overlooking the scenery of a historic landmark .	Ein Junge mit einem roten Rucksack und einem blauen Hemd betrachtet die Landschaft eines historischen Wahrzeichens .
Two women hold a red and white flag while two other women look on .	Zwei Frauen halten eine rot @-@ weiße Flagge , während zwei andere Frauen zuschauen .
A large group in red white and black perform on a stage .	Eine große Gruppe in rot @-@ weiß und schwarz stellt etwas auf einer Bühne dar .
A group of people perform together on stage .	Eine Gruppe von Menschen stellt etwas auf einer Bühne dar .
A crowd of people are holding white flags with red crosses .	Eine Gruppe von Personen hält weiße Fahnen mit roten Kreuzen .
A man stands giving a speech on a stage .	Ein Mann hält eine Rede auf einer Bühne .
A woman in a blue and green dress is standing in front of a woman in a purple dress with a white lace collar .	Eine Frau in einem blaugrünen Kleid steht vor einer Frau in einem lila Kleid mit einem weißen Spitzenkragen .
People , some in uniform , milling about on a street .	Menschen , einige davon in Uniform , marschieren auf einer Straße .
Two Asian women are next to a table that has food on it .	Zwei Asiatinnen stehen neben einem Tisch mit Lebensmitteln .
A large group of people are racing through a heavily treed park .	Eine große Gruppe von Menschen rennt durch einen baumreichen Park .
A marathon begins on a city street under a JP Morgan banner .	Unter einem „ JP Morgan “ -Transparent wird auf einer Straße in der Stadt ein Marathonlauf gestartet .
A police officer is watching a marathon .	Ein Polizeibeamter schaut bei einem Marathonlauf zu .
A man is outside with his small sons , and kissing one while the other is playing .	Ein Mann ist mit seinen kleinen Söhnen im Freien und küsst einen von ihnen , während der andere spielt .
A group of campers lakeside , preparing and barbecuing food	Eine Gruppe von Campern bereitet am Seeufer Essen zu und grillt
A scantily clad young woman is pushing a mountain bike on a recreational path along a body of water .	Eine spärlich bekleidete junge Frau schiebt auf einem Wanderweg ein Mountainbike an einem Gewässer entlang .
A young person skateboards by the colorful mural painted on the building .	Ein junger Mensch fährt auf einem Skateboard an dem bunten Wandgemälde am Gebäude vorbei .
A man in a white shirt is playing a saxophone on a stage .	Ein Mann in einem weißen Hemd spielt auf einer Bühne Saxofon .
Hundreds of people are running a marathon through a city .	Hunderte von Menschen laufen bei einem Marathon durch eine Stadt .
Many guards are standing in front of the starting line of a race .	Viele Wachleute stehen vor der Startlinie eines Wettrennens .
A massive crown await in the middle of the city .	Eine riesige Menschenmenge wartet mitten in der Stadt .
A group of people are standing around a long line of bananas .	Eine Menschengruppe steht um eine lange Bananenreihe herum .
A man walking along side a clean up crew .	Ein Mann läuft an einem Reinigungstrupp vorbei .
A masked doctor wearing glasses is performing a surgery .	Ein Arzt mit Maske und Brille führt eine Operation durch .
Large light fixture in busy operating room .	Großer Beleuchtungskörper in einem Operationssaal , in dem viel Betrieb ist .
The doctors urgently try to repair the leaking heart valve .	Die Ärzte versuchen dringend , die undichte Herzklappe zu reparieren .
A man sits in a white room amongst various scientific @-@ looking machinery .	Ein Mann sitzt in einem weißen Raum inmitten verschiedenster Gerätschaften , die wissenschaftlich aussehen .
Four men and one woman are sitting behind a table , while a wheel is sitting on the wall in the background .	Vier Männer und eine Frau sitzen an einem Tisch , während auf der Mauer im Hintergrund ein Rad steht .
Three men dressed in surgical gowns operate on a patient .	Drei Männer in OP @-@ Kittel operieren einen Patienten .
A surgical RN in blue scrubs checking the settings on the machines before surgery .	Eine examinierte OP @-@ Schwester im blauen OP @-@ Kittel überprüft vor einer Operation die Einstellungen an den Geräten .
Two women wearing cowboy hats are walking down a sidewalk carrying shopping bags .	Zwei Frauen mit Cowboyhüten gehen mit Einkaufstaschen einen Bürgersteig entlang .
A man in a hat sitting at one of several tables inside a screened tent watching people walk by outside .	Ein Mann mit Hut sitzt an einem von mehreren Tischen in einem abgeschirmten Zelt und schaut auf die Menschen , die draußen vorübergehen .
Three people are walking on a beach .	Drei Menschen gehen an einem Strand spazieren .
A man with a black shirt and microphone performs a demonstration at an event .	Ein Mann mit einem schwarzen Hemd und Mikrofon führt bei einer Veranstaltung etwas vor .
Two small dogs sit near a tree .	Zwei kleine Hunde sitzen bei einem Baum .
A balding man is getting his shoes cleaned on a street corner .	Ein Mann mit beginnender Glatze lässt sich an einer Straßenecke die Schuhe putzen .
Couple sitting in park near a small waterfall .	Ein Paar sitzt im Park bei einem kleinen Wasserfall .
Some people are walking up a stairway near the water .	Einige Menschen gehen eine Treppe beim Wasser hinauf .
Three surgeons performing surgery on a patient .	Drei Chirurgen operieren einen Patienten .
A medical room with a man dressed in blue .	Ein ärztlicher Behandlungsraum mit einem blau gekleideten Mann .
A person is in an operating room .	Eine Person befindet sich einem Operationssaal .
Two men in surgeons ' gowns are completing an operation in an OR .	Zwei Männer in OP @-@ Kitteln führen in einem OP eine Operation durch .
A operating room full of doctors and nurses .	Ein Operationssaal voller Ärzte und Krankenschwestern .
A group of surgeons wearing scrubs are performing a surgery .	Eine Gruppe von Chirurgen , die OP @-@ Kittel tragen , führt eine Operation durch .
A woman holds a baby in the grass	Eine Frau sitzt im Gras und hält ein Baby im Arm
Medical staff looks on as a medical procedure takes place on a video monitor .	Medizinisches Personal verfolgt auf einem Videomonitor einen medizinischen Eingriff .
The doctor is observing an image before surgery .	Der Arzt betrachtet vor der Operation ein Bild .
A group of medical professionals performing an operation in a surgery .	Eine Gruppe von Medizinern führt in einem Operationssaal eine Operation durch .
Doctors wearing protective gear are performing surgery .	Ärzte mit Schutzkleidung führen eine Operation durch .
A man waiting for doctor 's order to do surgery on a cancer patient in the surgery ward .	Ein Mann wartet auf die ärztliche Anweisung , in der Chirurgie einen Krebspatienten zu operieren .
Some tourists visiting a landmark .	Einige Touristen besichtigen ein Wahrzeichen .
The brown and white dog is carrying a stick in his mouth .	Der braunweiße Hund trägt einen Stock in seinem Maul .
A woman in a white blouse stands in front of a crowd of seated children .	Eine Frau in einer weißen Bluse steht vor einer Menge von sitzenden Kindern .
Music can be created , through winded instruments , by winded instruments , and they are all enjoyed by different peoples , throughout the world .	Musik kann mit Blasinstrumenten , durch Blasinstrumente erzeugt werden , die bei verschiedenen Völker überall auf der Welt beliebt sind .
Overlooking a street with a sign above shops that states Welcome To Golden .	Blick über eine Straße mit einem Schild mit der Aufschrift „ Welcome to Golden “ , das über Geschäften hängt .
Two men jumping in the air for a picture .	Zwei Männer machen einen Luftsprung für ein Foto .
A dog swimming with a stick in its mouth .	Ein Hund schwimmt mit einem Stock im Maul .
Indian women in colorful Saris speak and look through material while a child sits close by .	Indische Frauen in bunten Saris reden miteinander und sichten Material , während direkt neben ihnen ein Kind sitzt .
A man with a hat is turned around looking at cards .	Ein Mann mit Hut dreht sich um und schaut sich Karten an .
A little boy is wearing a t @-@ shirt that says Gidday is looking up at the sky while enjoying a snack .	Ein kleiner Junge , der ein T @-@ Shirt mit der Aufschrift „ Gidday “ trägt , schaut nach oben zum Himmel und isst dabei genüsslich einen Snack .
A naked cowboy taking pictures with two ladies .	Ein nackter Cowboy fotografiert zwei Damen .
A set of keys in the lock of an opened box on an outside pole .	Ein Schlüsselbund im Schloss eines geöffneten Kastens an einem Pfosten im Freien .
A girl looks down into a pool under a fountain .	Ein Mädchen schaut in ein Wasserbecken unter einem Springbrunnen hinab .
Two dogs with pink hair are on a leash .	Zwei Hunde mit rosa Fell sind angeleint .
A man with an orange backpack in an bushy area .	Ein Mann mit orangefarbenem Rucksack in einer Buschlandschaft .
There are a lot of people on this busy Asian street .	Auf dieser belebten Straße in Asien sind viele Menschen .
A busy street has several people all around and bicycles lined up in a row .	Auf einer belebten Straße , auf der sich überall etliche Menschen aufhalten , stehen Fahrräder aufgereiht .
A few people are standing outside of shops in an Asian city .	Einige Personen stehen draußen vor Geschäften in einer Stadt in Asien .
A gathering of young women in an oriental market .	Eine Ansammlung junger Frauen auf einem orientalischen Markt .
Two men , one with several tattoos on his shoulder and upper arm , walk on a sidewalk covered in gum .	Zwei Männer , einer davon mit mehreren Tätowierungen an Schulter und Oberarm , gehen auf einem mit Kaugummis übersäten Gehweg .
A man in athletic clothing holding a water bottle running .	Ein Mann in Sportkleidung hält im Laufen eine Wasserflasche fest .
A hiker stands on a hill looking into the distance .	Ein Wanderer steht auf einer Anhöhe und blickt in die Ferne .
In Italy , the streets are full of people .	In Italien sind die Straßen voller Menschen .
A man and woman are walking in a restaurant that has signs in Chinese .	Ein Mann und eine Frau betreten ein Restaurant mit chinesischer Beschilderung .
Two women lay on their stomachs in the sun .	Zwei Frauen liegen bäuchlings in der Sonne .
A man in a leather coat waits with another at a bus stop .	Ein Mann in einem Ledermantel wartet zusammen mit einem zweiten Mann an einer Bushaltestelle .
Two asian women are sitting in the shade under a tree .	Zwei Asiatinnen sitzen im Schatten unter einem Baum .
Pedestrians walking on a crowded street in an asian city , seen from the back .	Fußgänger gehen auf einer belebten Straße in einer Stadt in Asien und sind dabei von hinten zu sehen .
A group of people waiting in a train station .	Eine Personengruppe wartet in einem Bahnhof .
An elderly man sits next to his shoes and jacket while leaning against a wall .	Ein älterer Mann sitzt , an eine Wand gelehnt , neben seinen Schuhen und seiner Jacke .
A smiling young couple are strolling arm in arm down a Paris street .	Ein lächelndes junges Paar bummelt Arm in Arm eine Straße in Paris entlang .
A guy with long hair and big belly walking briskly past a mural of a girl who looks mad .	Ein langhaariger Typ mit dickem Bauch geht rasch an einem Wandbild vorüber , das ein wütend aussehendes Mädchen zeigt .
A crowd is around a showgirl wearing a white headdress .	Eine Menge versammelt sich um ein Revuegirl mit weißem Kopfschmuck .
Two dogs kind of unfriendly with their owners that are sitting down in front of a times realty sign .	Zwei irgendwie feindselige Hunde mit ihren Besitzerinnen , die vor einem Schild von „ Times Realty “ sitzen .
People look down at something next to a large stone building .	Menschen schauen neben einem großen Gebäude aus Stein auf etwas herunter .
A man wearing a blue shirt is thinking about which book he would like to buy .	Ein Mann im blauen T @-@ Shirt überlegt , welches Buch er wohl gerne kaufen würde .
Young man sitting at a fountain on the phone .	Ein junger Mann sitzt an einem Brunnen und telefoniert .
Many people in red sports jerseys walking and talking in a city street .	Viele Leute in roten Trikots gehen eine Straße in der Stadt entlang und unterhalten sich .
A couple of people walking down a street illuminated by signs at night .	Ein Paar geht nachts eine von Leuchtreklame beleuchtete Straße entlang .
There is a young man on a skateboard in front of a food booth .	Ein junger Mann auf einem Skateboard vor einer Imbissbude .
A woman with a baby carriage walks towards a group of young men .	Eine Frau mit Kinderwagen geht auf eine Gruppe junger Männer zu .
Three children are playing with a yellow toy on a green pillow .	Drei Kinder spielen auf einem grünen Kissen mit einem gelben Spielzeug .
Many bicyclists and other people on a street	Viele Radfahrer und andere Leute auf einer Straße
A group of three young girls in dresses are walking along a street .	Drei junge Mädchen , die Kleider tragen , gehen eine Straße entlang .
A man in a plaid shirt blows a horn .	Ein Mann im karierten Hemd bläst in ein Horn .
A woman holding a little girls hand walking across a bridge .	Eine Frau geht mit einem kleinen Mädchen an der Hand über eine Brücke .
A man reads the newspaper while having a drink .	Ein Mann liest Zeitung und trinkt dabei etwas .
Two young boys using kick boards to learn how to swim .	Zwei kleine Jungs versuchen , mit Schwimmbrettern schwimmen zu lernen .
Child playing in a pool with clean water .	Ein Kind spielt in einem Schwimmbecken mit klarem Wasser .
An old man wearing a suit , tie , and a captain 's hat is standing amid a crowd , with an angry look on his face .	Ein alter Mann mit Anzug , Krawatte und Kapitänsmütze steht mit ärgerlichem Gesichtsausdruck inmitten einer Menschenmenge .
A woman is standing on the sidewalk , in front of a crosswalk .	Eine Frau steht auf einem Bürgersteig vor einem Fußgängerübergang .
A man in a black dress is walking near a poster in a platform .	Ein schwarz gekleideter Mann geht auf einem Bahnsteig an einem Plakat vorbei .
Some people near a body of water with lights all around .	Einige Menschen an einer Wasserfläche , die ringsum von Lichtern umgeben ist .
A older man with a walker walking in front of a colorful wall , with multiple things going on it .	Ein älterer Mann mit einem Gehgestell geht vor einer bunten Mauer entlang , auf der vielerlei passiert .
A girl with a cellphone is standing underneath a street sign .	Ein Mädchen mit einem Mobiltelefon steht unter einem Straßenschild .
A little boy with blue mittens walking over a wooden trail bridge .	Ein kleiner Junge mit blauen Fausthandschuhen geht über einen Holzsteg .
A woman and man playing guitar while a brown @-@ haired woman speaks on the phone .	Eine Frau und ein Mann spielen Gitarre , während eine braunhaarige Frau telefoniert .
A person in a room inspects some sort of equipment .	Eine Person in einem Zimmer inspiziert irgendwelche Gerätschaften .
Several women with long hair and mini @-@ dresses walk together .	Mehrere langhaarige Frauen in Minikleidern gehen gemeinsam .
A man is standing in the doorway while another man walks in a room that is in poor shape .	Ein Mann steht in einer offenen Tür , während ein anderer Mann durch einen Raum läuft , der sich in einem schlechten Zustand befindet .
The lady in the white pants has her hand to her mouth .	Die Dame in der weißen Hose hält sich die Hand vor den Mund .
A man in a blue cap with a blue sweatshirt is talking on a microphone while a man without a shirt smiles .	Ein Mann mit blauer Kappe und blauem Sweatshirt spricht in ein Mikrofon , während ein Mann ohne Hemd lacht .
A man works at a vegetable stand market , with prices displayed nearby .	Ein Mann arbeitet an einem Marktstand mit Gemüse ; daneben sind die Preise angegeben .
There are many families selling various wares , including clothes , in a park .	Da sind viele Familien , die in einem Park verschiedene Waren verkaufen , darunter auch Kleidung .
A couple wearing kimonos walk along a shady lane in Japan .	Ein Paar in Kimonos geht einen schattigen Weg in Japan entlang .
A man with a red vest looking at a man with an orange shirt holding a mirror .	Ein Mann mit roter Weste schaut einen Mann im orangefarbenen T @-@ Shirt an , der einen Spiegel hält .
Two man lean against a brick wall outside	Zwei Männer lehnen sich im Freien an eine Ziegelmauer .
An older black man plays an electric guitar on a city street .	Ein älterer dunkelhäutiger Mann spielt auf einer Straße in der Stadt auf einer E @-@ Gitarre .
A man in a blue jacket standing in a market .	Ein Mann mit blauer Jacke steht auf einem Markt .
A woman dressed in all white and heels is walking in front of a wall with a mural on it .	Eine ganz in Weiß gekleidete Frau mit hochhackigen Schuhen geht vor einer Mauer entlang , die mit einem Wandbild versehen ist .
Smiling women in a purple shirt running a race .	Eine lachende Frau in violettem Trikot nimmt an einem Wettlauf teil .
Two people are climbing steps that lead to three connected green statues .	Zwei Leute gehen die Stufen zu drei grünen , miteinander verbundenen Statuen hoch .
A man is demonstrating a his equipment for onlookers .	Ein Mann führt Zuschauern sein Gerät vor .
The women are looking at the beautiful jewelry .	Die Frauen schauen sich den schönen Schmuck an .
Two women chained together , one in a red dress , the other in a blue shirt .	Zwei aneinandergekettete Frauen , von denen eine ein rotes Kleid und die andere eine blaue Bluse trägt .
There is a person riding a tall bike , in front of a purple bus .	Jemand fährt vor einem violetten Bus auf einem hohen Fahrrad .
A woman wearing a white t @-@ shirt , white shorts , and sunglasses .	Eine Frau mit weißem T @-@ Shirt , weißen Shorts und Sonnenbrille .
An crowded oriental marketplace set in a narrow street .	Ein belebter orientalischer Markt in einer engen Straße .
A fashionable young woman walking through green @-@ houses .	Eine modisch gekleidete junge Frau geht durch Gewächshäuser .
A man in a miniskirt whom is trying to run through a field .	Ein Mann im Minirock versucht , über ein Feld zu laufen .
A body builder wearing a Nike shirt throws a heavy object .	Ein Bodybuilder im Nike @-@ Trikot schleudert einen schweren Gegenstand weg .
A man wearing a kilt is standing on a field surrounded by flags and flowers .	Ein Mann im Schottenrock steht auf einem Feld , das von Flaggen und Blumen umgeben ist .
A man and a woman are standing together facing away .	Ein Mann und eine Frau stehen abgewandt nebeneinander .
A man wearing a denim jacket is painting a sign .	Ein Mann , der eine Jeansjacke trägt , bemalt ein Schild .
A man and a boy are looking at postcards .	Ein Mann und ein Junge schauen sich Postkarten an .
A crowd of people on a street below a stained glass sign .	Eine Personengruppe auf einer Straße unter einem bunten Glasschild .
The nighttime by the river canal is busy .	In der Nacht ist am Flusskanal viel Betrieb .
A lady dressed in a white , short dress is next to a table set for two with a rock pier in the background .	Eine Frau in einem weißen , kurzen Kleid steht neben einem für zwei Personen gedeckten Tisch mit einer Steinmole im Hintergrund .
A young boy wearing a vest is sitting surrounded by and playing with Legos .	Ein Junge , der eine Weste anhat , sitzt inmitten von Lego @-@ Steinen und spielt damit .
Smiling men wearing numbers pinned to their chests race walk down a wet street .	Lachende Männer mit an die Brust gehefteten Nummern laufen eine nasse Straße entlang .
Photographers take pictures of a girl sitting in a street .	Fotografen machen Bilder von einem Mädchen , das auf einer Straße sitzt .
There is a skater wearing a yellow top on their knees on track .	Eine Skaterin mit gelbem Oberteil ist auf der Bahn auf die Knie gestürzt .
A group of women are participating in a roller derby game .	Eine Gruppe Frauen nimmt an einem Roller @-@ Derby @-@ Spiel teil .
A construction worker in overalls and a yellow construction hat shovels dirt into a wheelbarrow .	Ein Bauarbeiter im Overall , der einen gelben Bauarbeiterhelm trägt , schaufelt Erde in eine Schubkarre .
A young man snacks while on a dock looking out into a body of water .	Ein junger Mann nimmt am Hafen einen Imbiss zu sich und schaut auf ein Gewässer hinaus .
An asian girl in a cap is holding a water bottle .	Ein asiatisches Mädchen , das eine Kappe trägt , hält eine Wasserflasche in der Hand .
A man in red shirt and blue hat fishing .	Ein Mann mit rotem Hemd und blauem Hut angelt .
Several people are watching others play inside an inflatable moon bounce carnival attraction .	Mehrere Personen schauen zu , wie andere auf einem Rummel in einer aufblasbaren Hüpfburg spielen .
A boy in a striped shirt holding up a fish on a line .	Ein Junge in einem gestreiften T @-@ Shirt hält an einer Leine einen Fisch in die Höhe .
A shirtless man sitting on a bench fiddles with something in his hand .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper sitzt auf einer Bank und spielt mit etwas herum , was er in der Hand hält .
Tourist are taking photos at the beautiful place .	Touristen machen Fotos an dem schönen Ort .
A girl with black pants on is lowering a camera onto the running track .	Ein Mädchen mit schwarzer Hose richtet eine Kamera nach unten auf die Laufstrecke .
These women are skating in the roller derby .	Diese Frauen skaten beim Roller @-@ Derby .
Three women in matching black and yellow dresses and a woman with orange hair .	Drei Frauen in aufeinander gestimmten schwarzen und gelben Kleidern und eine Frau mit orangefarbenen Haaren .
A man with a large camera is taking photographs .	Ein Mann mit einer großen Kamera macht Fotos .
A group of girls playing roller derby while an audience looks on in the background .	Eine Gruppe von Mädchen spielt Roller @-@ Derby , während das Publikum im Hintergrund zuschaut .
Two men setting up a bouncy house .	Zwei Männer bauen eine Hüpfburg auf .
A boy in a yellow shirt rides on the back of another boy 's bicycle down a paved street .	Ein Junge im gelben T @-@ Shirt sitzt bei einem anderen Jungen hinten auf dem Fahrrad und fährt eine gepflasterte Straße entlang .
Kids fishing in a lake with their fathers .	Kinder angeln mit ihren Vätern an einem See .
A man wearing an apron is watching a boy work on a bike , and they are surrounded by other bikes .	Ein Mann mit Schürze schaut zu , wie ein Junge an einem Fahrrad bastelt , und weitere Fahrräder stehen um die beiden herum .
A young girl goes fishing in a lake .	Ein junges Mädchen geht zum Angeln an einen See .
A man with a beard and red hat sits down with a drink in a paper bag .	Ein bärtiger Mann mit rotem Hut setzt sich mit einem Getränk in einer Papiertasche hin .
A food cart is operated near an outdoor seating area .	Neben einem Bereich , in dem man im Freien sitzen kann , wird an einem Stand Essen angeboten .
Three women dressed in black skirts and bra @-@ tops appear to be starting or finishing a dance routine .	Drei Frauen , die schwarze Röcke und Bustiers tragen , beginnen oder beenden offenbar ein Tanzprogramm .
An old cadillac and a white motorcycle on a street .	Ein alter Cadillac und ein weißes Motorrad auf einer Straße .
A boy is riding a bike past a gate with metal chicken on it .	Ein Junge fährt auf einem Fahrrad an einem Tor mit Metallhühnern vorbei .
Two women smoke while walking the streets .	Zwei Frauen gehen rauchend durch die Straßen .
A group of soldiers march in a parade .	Ein Gruppe Soldaten marschiert bei einer Parade .
An African American woman looking at a poster .	Eine afroamerikanische Frau schaut sich ein Plakat an .
This female seems to be walking on the side of a light blue house .	Diese Frau geht offenbar an der Seite eines hellblauen Hauses entlang .
A guy looking at the city map .	Ein Typ schaut auf den Stadtplan .
An elderly gentleman and a lady are looking at something that cannot be seen in the photograph .	Ein älterer Herr und eine Dame schauen sich etwas an , das auf dem Foto nicht zu sehen ist .
Two adults are leading about a dozen children down a sidewalk .	Zwei Erwachsene führen ungefähr ein Dutzend Kinder einen Bürgersteig entlang .
A small girl wearing a pink shirt picking up small black items with a white shovel .	Ein kleines Mädchen im rosafarbenen T @-@ Shirt nimmt mit einer weißen Schaufel kleine schwarze Gegenstände auf .
Three women are chatting and looking around .	Drei Frauen plaudern und schauen um sich .
A girl in a green shirt is posing humorously with a bicycle in a parking lot .	Auf einem Parkplatz posiert ein Mädchen in einer grünen Bluse scherzhaft mit einem Fahrrad .
A woman sits on a rock by the water .	Eine Frau sitzt auf einem Felsblock am Wasser .
A man sits in a chair by the pool , playing the guitar .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl neben dem Pool und spielt Gitarre .
A girl with blond spiky hair and a black jacket walking along a sidewalk .	Ein Mädchen mit blonden , stacheligen Haaren und einer schwarzen Jacke geht auf einem Bürgersteig entlang .
A woman nibbles at a food item in her hands .	Eine Frau knabbert an etwas zu essen , das sie in den Händen hält .
A mom and her daughter sitting in chairs on the sidewalk .	Eine Mutter und ihre Tochter sitzen auf Stühlen auf dem Bürgersteig .
A man hangs from a horizontal pole , jutted from a building , with one hand .	Ein Mann hängt mit einer Hand an einer Stange , die waagerecht aus einem Gebäude ragt .
Women compete in a game of roller derby .	Frauen spielen in einem Roller @-@ Derby @-@ Spiel gegeneinander .
On a narrow street lined with houses , some with red awnings , a man talks on his cellphone .	Auf einer engen Straße mit Häusern , die zum Teil mit roten Markisen versehen sind , telefoniert ein Mann mit seinem Mobiltelefon .
A woman and a man sitting on a bench in front of a restaurant .	Eine Frau und ein Mann sitzen auf einer Bank vor einem Restaurant .
A man in a white shirt is reading a paper while others sit on a bench .	Ein Mann in weißem T @-@ Shirt liest Zeitung , während andere auf einer Bank sitzen .
A crowd of asians walking around the city .	Eine Schar von Asiaten spaziert durch die Stadt .
Three women , with long , unkempt hair , stand together , in front of a stone wall with peep holes .	Drei Frauen mit langen , ungekämmten Haaren stehen zusammen vor einer Steinmauer mit Gucklöchern .
People standing on a street corner in Asian City .	Menschen stehen in einer asiatischen Stadt an einer Straßenecke .
A man dressed in goggles and a spiked gas mask gazes in angst and anger .	Ein Mann mit Schutzbrille und einer stacheligen Gasmaske schaut angstvoll und zornig drein .
Four girls in a swimming pool the one getting ready to jump in .	Vier Mädchen in einem Schwimmbad , von denen eines gleich ins Becken springen wird .
A large number of people gather around a body of water .	Eine große Menschenmenge versammelt sich um eine Wasserfläche .
Two women standing in front of a map .	Zwei Frauen stehen vor einer Karte .
Man sitting on bench with a suitcase in front of PADDINGTON sign .	Ein Mann mit einem Koffer sitzt auf einer Bank vor einem Schild mit der Aufschrift PADDINGTON .
A woman standing on an incline with a red bag .	Eine Frau mit einer roten Tasche steht an einem Abhang .
Three people sit together and consult a notebook while a man stands and watches over their shoulders .	Drei Leute sitzen zusammen und schauen etwas in einem Notizheft nach , während ein Mann ihnen stehend über die Schultern schaut .
Two men on horseback watch as another man is thrown from his bucking horse .	Zwei Männer , die auf Pferden reiten , schauen zu , wie ein anderer Mann von seinem bockenden Pferd abgeworfen wird .
Young girl in a bright pink shirt adjusts her cowgirl hat	Ein kleines Mädchen in einem hellrosafarbenen Hemd rückt seinen Cowgirl @-@ Hut zurecht .
A man talking on his cellphone on the street .	Ein Mann telefoniert auf der Straße mit seinem Mobiltelefon .
A man smiles down from atop a totem pole on a sunny day .	Ein Mann lächelt an einem sonnigen Tag von einem Totempfahl herunter .
A little child sitting on a bench eating something red .	Ein kleines Kind sitzt auf einer Bank und isst etwas Rotes .
A woman with a purple top is drinking straight from a black bottle .	Eine Frau mit violettem Top trinkt direkt aus einer schwarzen Flasche .
A group of people getting splashing in water .	Eine Gruppe von Leuten lässt sich mit Wasser bespritzen .
Two men in hula skirts are standing at the top of a ramp in a truck .	Zwei Männer in Hula @-@ Röcken stehen oben auf der Laderampe eines Lkw .
Four men at a coffee , tea , and hot chocolate stand .	Vier Männer an einem Stand , an dem Kaffee , Tee und heiße Schokolade verkauft werden .
A woman with a bright orange backpack is standing in front of a stairway .	Eine Frau mit einem hellorangefarbenen Rucksack steht vor einer Treppe .
That lady is pointing at her clothes in the dryer .	Diese Dame zeigt auf ihre Kleider im Wäschetrockner .
A man in a white apron is holding a chicken above a large pot or bucket .	Ein Mann mit weißer Schürze hält ein Huhn über einen großen Topf oder Eimer .
Two boys are sitting reading comic books .	Zwei Jungs sitzen da und lesen Comics .
A man with glasses standing on a ladder painting a wall .	Ein Mann mit Brille steht auf einer Leiter und streicht eine Wand an .
A man laying down in the street .	Ein Mann legt sich auf die Straße .
A man in a black and blue jacket is playing a slot machine .	Ein Mann in einer schwarz @-@ blauen Jacke spielt an einem Glücksspielautomaten .
A woman in a brown puffy jacket is walking across a busy street .	Eine Frau in einer brauen wattierten Jacke überquert eine belebte Straße .
A woman looks at a red scarf of one of the vendors set up in the street .	Eine Frau schaut sich ein rotes Halstuch von einer der Straßenhändlerinnen an .
Four ladies are taking a walk .	Vier Damen machen einen Spaziergang .
A Black woman dressed in tank top and jeans holds a leash to a brown dog .	Eine dunkelhäutige Frau in Trägerhemd und Jeans führt einen braunen Hund an der Leine .
A woman with long pink hair is sitting on a concrete slab .	Eine Frau mit langen rosafarbenen Haaren sitzt auf einer Betonplatte .
Young men run on the beach to train for football .	Junge Männer rennen am Strand , um für das Fußballspielen zu trainieren .
People stand and look out the window to view the mountain .	Leute stehen am Fenster und schauen hinaus auf den Berg .
A black woman in a yellow and green dress walking along a road carrying a bushel with a large sack on her head .	Eine dunkelhäutige Frau in einem gelbgrünen Kleid geht mit einem großen Sack auf dem Kopf und einem Scheffel eine Straße entlang .
Two girls riding down the street on unicycles .	Zwei Mädchen fahren mit Einrädern die Straße entlang .
A woman with a long black ponytail and a flowing white dress twirls .	Eine Frau mit langem schwarzem Pferdeschwanz vollführt in einem fließenden weißen Kleid einen Wirbeltanz .
A woman in a purple top carries a red and white umbrella .	Eine Frau im violetten Oberteil trägt einen rotweißen Schirm .
A man with a camera around his neck rides a moped in a latin American country .	Ein Mann mit einer Kamera um den Hals ist mit einem Moped in einem lateinamerikanischen Land unterwegs .
A bald man standing with his hand down his pants .	Ein kahlköpfiger Mann steht da und hat seine Hände in der Hose .
An elderly man in a plaid shirt and jeans empties a coffee cup into a trash bin .	Ein älterer Mann in kariertem Hemd und Jeans entleert einen Kaffeebecher in einen Mülleimer .
A child wearing a rainbow striped shirt is pushing a toy cart .	Ein Kind mit einem regenbogenfarbig gestreiften T @-@ Shirt schiebt einen Spielzeugwagen .
The small smiling boy lifts the paper from his gift box to see what 's inside .	Der kleine lächelnde Junge macht das Papier von seiner Geschenkverpackung ab , um zu sehen , was drin ist .
Seven men dressed in orange safety hats work on railroad tracks .	Sieben Männer mit orangefarbenen Schutzhelmen arbeiten an Bahngleisen .
People are walking in a building where food is being sold .	Leute gehen durch ein Gebäude , in dem Lebensmittel verkauft werden .
A guy sitting in a chair on the street next to his dog .	Ein Typ sitzt neben seinem Hund auf einem Stuhl auf der Straße .
Two men in an art booth are talking to each other	Zwei Männer an einem Verkaufsstand mit Kunstgegenständen unterhalten sich .
At an open air market a man inspects some watermelons for sale .	Auf einem Markt unter freiem Himmel begutachtet ein Mann einige Wassermelonen , die zum Verkauf angeboten werden .
This man is laying on the sidewalk beneath graffiti on a wall .	Dieser Mann liegt auf dem Bürgersteig unter Graffitis an einer Mauer .
An homeless man is reading a magazine .	Ein Obdachloser liest in einer Zeitschrift .
A man wearing black shirt with devil looking eyes , holding two big slices of meat .	Ein Mann mit schwarzem T @-@ Shirt und diabolischem Blick hält zwei große Fleischstücke in die Höhe .
Five children wearing hats are playing in the mud on the beach .	Fünf Kinder mit Hüten spielen am Strand im Matsch .
Two children are standing on a beach making faces , their forearms covered in mud reaching towards the viewer .	Zwei Kinder stehen am Strand , schneiden Grimassen und strecken ihre matschbedeckten Unterarme dem Betrachter entgegen .
A speaker in a classroom .	Ein Redner in einem Klassenzimmer .
Three woman pray with hands folded .	Drei Frauen beten mit gefalteten Händen .
Two blond women are hugging one another .	Zwei blonde Frauen umarmen sich gegenseitig .
A group of people outside a restaurant in an indoor shopping area .	Eine Gruppe von Leuten draußen vor einem Restaurant in einem Einkaufszentrum .
Customers walk about a grocery store .	Kunden gehen durch einen Lebensmittelmarkt .
Two skateboarders walking down a sidewalk in front of many parking signs .	Zwei Skateboarder gehen auf einem Bürgersteig an vielen Parkschildern vorbei .
Two men holding skateboards and one man skateboarding .	Zwei Männer halten ihre Skateboards in der Hand , und einer fährt gerade auf seinem Skateboard .
A young man is drenched in water as a group of people play in the city 's fountain .	Ein junger Mann ist durchnässt , während eine Gruppe von Menschen im Stadtbrunnen spielt .
A man with a backpack is eating an ice cream cone .	Ein Mann mit Rucksack isst ein Eis in der Waffel .
A woman with a cup and a yawning man are sitting in front of the Cigar Company shop .	Eine Frau mit einer Tasse und ein gähnender Mann sitzen vor dem Ladengeschäft der „ Cigar Company “ .
A man in a blue coat walks down a sidewalk .	Ein Mann in einem blauen Mantel geht einen Bürgersteig entlang .
A man is sitting reading a newspaper in a room with a classic blue car .	Ein Mann sitzt in einem Raum , in dem ein Oldtimer steht , und liest Zeitung .
Vendors hawk their goods at an outdoor market .	Händler bieten auf einem Markt im Freien ihre Waren feil .
Six girls in bedroom floor , kneeling on each other 's back to form a pyramid .	Sechs Mädchen bilden auf dem Schlafzimmerboden eine Pyramide , indem sie einander auf dem Rücken knien .
A man in a suit speaking to a seated woman .	Ein Mann im Anzug spricht zu einer Frau , die sitzt .
A middle @-@ aged man soaks up the sun in a public park .	Ein Mann mittleren Alters tankt Sonne in einem öffentlichen Park .
A woman wearing white sunglasses is holding a plastic cup .	Eine Frau mit weißer Sonnenbrille hält einen Plastikbecher in der Hand .
A man is being tossed in the air by a large group holding the edges of a flag .	Ein Mann wird von einer großen Gruppe , die die Enden einer Flagge festhält , in die Luft geworfen .
A man jumping from a building onto a parachute .	Ein Mann springt von einem Gebäude auf einen Fallschirm .
A group of people on a street covered with trash and smoke .	Eine Gruppe von Menschen auf einer Straße voller Müll und Rauch .
A old man with a cigarette in his mouth .	Ein alter Mann mit einer Zigarette im Mund .
A little boy on a tiled kitchen floor holding a red swifter .	Ein kleiner Junge auf einem gefliesten Küchenboden hält einen roten Wischmob in der Hand .
A woman who is doing yoga .	Eine Frau macht Yogaübungen .
An elderly couple walk hand in hand on a beautiful day together near a busy street .	Ein älteres Paar spaziert an einem schönen Tag Hand in Hand neben einer stark befahrenen Straße .
A woman is showing a little girl her face painting with a mirror .	Eine Frau zeigt einem kleinen Mädchen mit einem Spiegel seine Gesichtsbemalung .
A man holding on atop of a jumping horse while others stand around watching him in a crowd .	Ein Mann hält sich auf einem springenden Pferd , während eine Menschenmenge zuschaut .
Sports fans celebrate following their team 's victory .	Sportfans feiern , nachdem ihr Team gewonnen hat .
A man holding the Texas flag is nearly blown off his feet on a city street .	Ein Mann mit der texanischen Flagge wird auf einer Straße in der Stadt fast umgeweht .
An injured man lying on pavement with a man holding his head .	Ein Verletzter liegt auf dem Bürgersteig , während ein Mann seinen Kopf hält .
A woman in a white top and jeans promoting for CYFD by the street .	Eine Frau im weißen Top und Jeans macht auf der Straße Werbung für CYFD .
A man doing some fishing at a river .	Ein Mann angelt an einem Fluss .
A little girl in a pink outfit is looking straight ahead and holding a pair of binoculars on a stony trail .	Ein pinkfarben gekleidetes kleines Mädchen schaut genau geradeaus und hält ein Fernglas auf einen steinigen Weg gerichtet .
A man is watching what to get in the shops .	Ein Mann schaut , was es in den Geschäften zu kaufen gibt .
A woman with long hair and a black shirt washes the dishes .	Ein langhaarige Frau in schwarzer Bluse macht den Abwasch .
A man in a white jacket and hate slices pork for sandwiches .	Ein Mann mit weißer Jacke und weißer Mütze schneidet Schweinefleisch in Scheiben , um Sandwiches daraus zu machen .
A Hindu man napping on the floor .	Ein Hinduist macht ein Nickerchen auf dem Boden .
A man and woman eating apples in the park .	Ein Mann und eine Frau essen Äpfel im Park .
A man wearing a large sombrero walking down the beach with a woman .	Ein Mann mit großem Sombrero geht mit einer Frau am Strand entlang .
People gather to hear a speech related to the Armenian Genocide .	Menschen versammeln sich , um eine Rede zum Völkermord an den Armeniern zu hören .
A middle eastern woman is talking into a microphone at a protest event .	Eine Frau aus dem Nahen Osten spricht bei einer Protestkundgebung in ein Mikrofon .
A man and a woman standing with a group of spectators .	Ein Mann und eine Frau stehen in einer Zuschauermenge .
A girl in a purple sweater is watching a boy drink from a bottle .	Ein Mädchen in einem violetten Pullover schaut zu , wie ein Junge aus einer Flasche trinkt .
A woman in a dress is walking beneath a cloudy blue sky .	Eine Frau in einem Kleid geht unter einem bewölkten blauem Himmel entlang .
A man wearing a hat is sitting on the ground with a small bag .	Ein Mann mit Hut sitzt mit einer kleinen Tasche auf dem Boden .
This man is walking down the street with a hand in his pant pocket .	Dieser Mann geht mit einer Hand in seiner Hosentasche die Straße entlang .
A woman with red @-@ hair wears a blue dress and has a large back tattoo .	Eine rothaarige Frau trägt ein blaues Kleid und hat eine große Tätowierung auf dem Rücken .
A man is walking his bike in China .	Ein Mann in China schiebt sein Fahrrad .
A woman in a bikini enjoying a day at the beach by the ocean .	Eine Frau im Bikini genießt einen Strandtag am Ozean .
Native Americans in decorative dress appear to be celebrating for a cause .	Indianer in schmuckvoller Kleidung feiern offenbar etwas .
A little boy sitting in front of a store in a somewhat run down neighborhood .	Ein kleiner Junge sitzt in einem etwas heruntergekommenen Stadtviertel vor einem Geschäft .
A trolley heading down the street	Eine Straßenbahn fährt die Straße entlang .
A woman laying down in front of the doors to a grungy , yellow , red and green colored building .	Eine Frau liegt vor den Türen eines schmuddeligen gelb @-@ rot @-@ grünen Gebäudes .
Brunette girl with backpack readying a colorful kite .	Ein braunhaariges Mädchen macht einen bunten Drachen flugbereit .
The young child sits on the swing without a thought in his mind .	Das kleine Kind sitzt auf der Schaukel und denkt an gar nichts .
The man wearing lots of medals is watching the girl in the yellow bikini top .	Der Mann , der viele Medaillen um den Hals trägt , schaut das Mädchen mit dem gelben Bikinioberteil an .
Several people , one of whom is wearing a bunny costume , playing in a public fountain with balloons nearby .	Mehrere Menschen – einer davon im Hasenkostüm – spielen in einem öffentlichen Brunnen , neben dem Luftballons liegen .
Many men in blue uniforms are walking in formation .	Viele Männer in blauen Uniformen gehen in Formation .
Six people sit on a stone bench outside a restaurant looking in different directions .	Sechs Leute sitzen auf einer Steinbank vor einem Restaurant und schauen in verschiedene Richtungen .
Two tourists simply dressed standing in front of two ATM machines .	Zwei schlicht gekleidete Touristen stehen vor zwei Geldautomaten .
A group of people at a " Beer Gardens " , gathered under a green tarp tent .	Eine Gruppe von Leuten steht in einem Biergarten unter einem grünen Planenzelt beisammen .
Multiple blue umbrella tables where people are eating .	Viele Tisch mit blauen Schirmen , an denen Leute essen .
A boy in a red shirt sitting on top of a railroad crossing bar .	Ein Junge in einem roten T @-@ Shirt sitzt auf einer Bahnschranke .
Indian girl with her mom praying or performing a ritual	Ein indisches Mädchen betet oder vollführt ein Ritual .
A woman is walking in front of a brick wall on a sunny day .	Eine Frau geht an einem sonnigen Tag vor einer Ziegelmauer entlang .
Tourists walk on cobbled streets past restaurant .	Touristen gehen auf gepflasterten Straßen an Restaurant vorbei .
Two people are bicycling down the road in front of a tall , yellow and white building .	Zwei Leute fahren auf der Straße an einem hohen gelbweißen Gebäude vorbei .
Three men in long clothes sit and spend the day together .	Drei Männer in langen Gewändern sitzen da und verbringen den Tag gemeinsam .
A woman runs up to a juggling man on a tightrope .	Eine Frau läuft zu einem Mann , der auf einem Seil jongliert .
A man in a suit is reading the paper while he walks down the street .	Ein Mann im Anzug liest Zeitung , während er die Straße entlanggeht .
A person is walking by a wall that is surrounding a church .	Eine Person geht an der Einfriedungsmauer einer Kirche entlang .
Two women sitting on steps having discussion .	Zwei Frauen sitzen auf Treppenstufen und diskutieren miteinander .
A woman and some children standing on the pavement looking at a fountain that is frozen .	Eine Frau und einige Kinder stehen auf dem Bürgersteig und schauen sich einen eingefrorenen Brunnen an .
A toddler wearing a blue helmet is being shown his bike from his father .	Ein Kleinkind , das einen blauen Helm aufhat , bekommt von seinem Vater sein Fahrrad gezeigt .
Some people are looking at produce that is stacked for sale at a market .	Einige Leute schauen sich aufgeschichtetes Obst und Gemüse an , das auf einem Markt zum Verkauf angeboten wird .
A red double @-@ decker bus in Europe .	Ein roter Doppeldeckerbus in Europa .
A woman in a black jacket and tan boots is walking on the street in front of a group of people .	Eine Frau mit schwarzer Jacke und hellbraunen Stiefeln geht vor einer Menschengruppe eine Straße entlang .
A girl in a white shirt does a yoga move atop a statue .	Ein Mädchen in einem weißen T @-@ Shirt macht auf einer Statue eine Yoga @-@ Übung .
She sinks her teeth into a tasty bite .	Sie beißt in einen leckeren Happen .
Three people walking down an urban street .	Diese Leute gehen eine Straße in der Stadt entlang .
A man with a bamboo bandanna looks off into the distance as he holds a bamboo fishing pole .	Ein Mann mit einem Bambuskopftuch schaut in die Ferne und hält eine Angelrute aus Bambus .
A man with a walking stick looks through binoculars to see the mountains .	Ein Mann mit Wanderstock schaut sich durch ein Fernglas die Berge an .
A woman in a black t @-@ shirt is vacuuming the hallway .	Eine Frau in schwarzem T @-@ Shirt reinigt den Korridor mit dem Staubsauger .
A black high jumper performing a jump over a pole .	Ein dunkelhäutiger Hochspringer vollführt einen Sprung über eine Stange .
A man with an Egyptian headdress and no shirt on holds up a doll and smiles .	Ein Mann mit ägyptischem Kopfschmuck und nacktem Oberkörper hält eine Puppe hoch und lächelt .
A man with a bag walks down the street .	Ein Mann mit einem Beutel geht die Straße entlang .
Three people wearing white , while walking on stilts down a road outdoors .	Drei weiß gekleidete Personen gehen im Freien auf Stelzen eine Straße entlang .
Their are earphones in the male subject ears and he also has an iPod .	In den Ohren des männlichen Subjekts stecken Ohrhörer , und es hat außerdem einen iPod .
Several uniformed people are standing at attention and one is being crowned by an officer .	Mehrere Uniformierte stehen in strammer Haltung , und ein Uniformierter wird von einem Offizier „ gekrönt “ .
Individuals in military attire congregate beneath a stairwell .	Personen in militärischer Kleidung versammeln sich unterhalb eines Treppenhauses .
Woman in orange headscarf with her hand over her face sitting in a blue chair .	Eine Frau mit orangefarbenem Kopftuch sitzt auf einem blauen Stuhl und hält sich die Hand vor das Gesicht .
A boy rides a bike overlooking a large body of water .	Ein Junge fährt Fahrrad mit Blick auf ein großes Gewässer .
A man in sunglasses , a cap , dark jeans , and a denim jacket walks by an arch .	Ein Mann mit Sonnenbrille , Kappe , dunkler Jeans und Jeansjacke geht an einem Bogen vorbei .
Two women unpacking something from a box .	Zwei Frauen packen etwas aus einem Karton aus .
A child holding a yellow blanket is looking in a drawer which has bibs and toys .	Ein Kind , das eine gelbe Decke in der Hand hält , schaut in eine Schublade , in der sich Lätzchen und Spielzeug befinden .
A London police officer writing a ticket to a man .	Ein Londoner Polizist stellt einem Mann einen Strafzettel aus .
A lady in purple and a lady in blue are standing with a van behind them .	Ein violett gekleidete Dame und eine blau gekleidete Dame stehen da , und hinter ihnen steht ein Lieferwagen .
Four young women walking down the street with large purses .	Vier junge Frauen mit großen Handtaschen gehen die Straße entlang .
An older man in a beige jacket is standing outside an old building and reading a newspaper .	Ein älterer Mann in einer beigefarbenen Jacke steht vor einem alten Gebäude und liest Zeitung .
Two slim , pretty women in skimpy clothes walking together .	Zwei schlanke , hübsche und leicht bekleidete Frauen gehen nebeneinander .
A man walking down a dirty street in front of a building that has graffiti and posters on it .	Ein Mann vor einem Gebäude mit Graffitis und Plakaten gehen eine schmutzige Straße entlang .
With his hands folded , sitting on a pew starring at a blank screen .	Sitzt mit gefalteten Händen auf einer Bank und starrt auf einen leeren Bildschirm .
An emergency worker is looking out the window of a moving vehicle .	Eine Rettungskraft schaut aus dem Fenster eines fahrenden Fahrzeugs .
A blond singer in front of a kaleidoscope .	Eine blonde Sängerin vor einem Kaleidoskop .
A goofy looking woman is singing on stage .	Eine albern aussehende Frau singt auf der Bühne .
Two man on stallions perform lassoing a small black calf .	Zwei Männer auf Hengsten fangen ein kleines schwarzes Kalb mit dem Lasso ein .
A makeup artist wearing pink and white face paint and yarn wig is applying face @-@ paint to a young child .	Eine Maskenbildnerin mit rosa und weiß angemaltem Gesicht und Fusselperücke malt ein kleines Kind mit Gesichtsfarbe an .
A young girl standing at the edge of the street in a white dress .	Ein junges Mädchen in weißem Kleid steht am Straßenrand .
A man in white shorts is in a park throwing a Frisbee .	Ein Mann in weißer kurzer Hose wirft in einem Park eine Frisbeescheibe .
Two women are sharing an umbrella .	Zwei Frauen teilen sich einen Schirm .
A young man , wearing a black shirt with the word " love " across it , juggle three green balls .	Ein junger Mann in einem schwarzen T @-@ Shirt , auf dem das Wort „ Love “ steht , jongliert mit drei grünen Bällen .
A woman walks her dog in a marketplace .	Eine Frau führt auf einem Marktplatz ihren Hund aus .
Numerous people are walking down the streets in front of a large , green statue .	Zahlreiche Menschen gehen vor einer großen grünen Statue die Straßen entlang .
Woman singing on stage in front of backup dancers	Eine Frau singt vor Hintergrundsängern auf einer Bühne .
Two women walk across a street , one wearing a red shirt and pink hat , while the other wears a striped , white shirt and sunglasses	Zwei Frauen , von denen die eine ein rotes T @-@ Shirt und einen rosaroten Hut und die andere eine gestreifte Bluse und eine Sonnenbrille trägt , gehen über eine Straße .
Two ladies walking together and having fun .	Zwei Frauen gehen nebeneinander und haben Spaß .
A woman is pulling a motorcycle up onto one wheel performing a trick .	Eine Frau zieht ein Motorrad auf ein Rad hoch und führt ein Kunststück vor .
This woman is riding her bike in her underwear .	Diese Frau fährt in Unterwäsche Fahrrad .
Am older person wearing a blue jacket sitting on a bench eating an ice cream cone .	Eine ältere Person mit blauer Jacke sitzt auf einer Bank und isst Eis aus einer Waffel .
Two teenagers walking down the street with an arm around one @-@ another .	Zwei Teenager gehen Arm in Arm die Straße entlang .
A bearded man in a black t @-@ shirt sits in front of a desk holding a computer .	Ein bärtiger Mann , der ein schwarzes T @-@ Shirt trägt , sitzt vor einem Tisch , auf dem ein Computer steht .
A man relaxes in the shade watching the beach .	Ein Mann ruht sich im Schatten aus und schaut auf den Strand .
An older bearded man in some sort of fancy black and white attire surrounded by a group of onlookers .	Ein älterer Mann mit Bart in einer Art ausgefallener schwarzweißer Tracht wird von einer Gruppe von Zuschauern umringt .
A woman is falling through the air .	Eine Frau fällt durch die Luft .
Five boys which two of them have a skateboard hanging out in front of statue .	Fünf Jungs , von denen zwei ein Skateboard haben , lungern vor einer Statue herum .
Woman at a market getting some fruit .	Eine Frau kauft Obst auf einem Markt .
A woman with a microphone is standing next to a man using an Apple computer .	Eine Frau mit einem Mikrofon steht neben einem Mann , der einen Apple @-@ Computer benutzt .
A man watching a lady cross the street .	Ein Mann schaut zu , wie eine Frau die Straße überquert .
An older African American male holding lottery tickets on a city street .	Ein älterer afroamerikanischer Mann hält auf einer Straße in der Stadt Lotterielose in der Hand .
A man is standing in a crowd holding up a sign .	Ein Mann steht in einer Menschenmenge und hält ein Schild hoch .
A bunch of people are with their bicycles wearing only their underwear .	Eine Gruppe von Leuten , die nur Unterwäsche anhaben , ist auf dem Fahrrad unterwegs .
A lady with bright orange hair walking in a crowd .	Eine Frau mit hellorangefarbenen Haaren läuft in einer Menschenmenge .
Two old people sitting in chairs on the sidewalk in front of houses .	Zwei alte Leute sitzen auf Stühlen , die vor Häusern auf dem Bürgersteig stehen .
A young red @-@ haired girl is finishing her lunch .	Ein junges rothaariges Mädchen beendet gerade ihr Mittagessen .
Two elderly women are looking into a display case of items for sale .	Zwei ältere Frauen schauen in eine Vitrine mit Waren , die zum Verkauf angeboten werden .
Photo taken from inside a restaurant of people on the street .	Ein Foto , das vom Innenraum eines Restaurants aus aufgenommen wurde und Leute auf der Straße zeigt .
These young ladies are sitting comfortable discussing their food or talking about the woman .	Diese jungen Frauen sitzen gemütlich da und unterhalten sich über ihr Essen oder über die Frau .
A man with a yellow shirt on stares in the distance	Ein Mann mit gelbem T @-@ Shirt starrt in die Ferne .
An older gentleman holding a can of coke and a young boy are at some sort of market event looking at something for sale .	Ein älterer Herr mit einer Cola @-@ Dose in der Hand und ein Junge sind auf einer Art Marktveranstaltung und schauen , was es dort zu kaufen gibt .
A young lady sitting outside a sporting event looking at her phone .	Eine junge Frau sitzt am Rand einer Sportveranstaltung und schaut auf ihr Telefon .
A man and two women are taste testing a variety of foods .	Ein Mann und zwei Frauen probieren verschiedene Speisen .
Several older people stand in front of a food booth .	Mehrere ältere Leute stehen vor einem Essensstand .
A woman on a kiosk decorating cup cakes while bystanders attentively observe the technique .	Eine Frau an einem Verkaufsstand dekoriert Cupcakes , während Zuschauer aufmerksam die Vorgehensweise beobachten .
Women prepare fried food at an outdoor market .	Frauen bereiten auf einem Markt im Freien gebratene Speisen zu .
Two people looking at a display of bottles .	Zwei Leute schauen sich eine Auslage mit Flaschen an .
A man with blue gloves is cooking under a tent .	Ein Mann mit blauen Handschuhen kocht unter einem Zeltdach .
Two women are standing together among a crowd of people eating some food .	Zwei Frauen stehen beieinander in einer Menschenmenge und essen etwas .
A man in a yellow shirt walking and drinking a beer .	Ein Mann in einem gelben T @-@ Shirt trinkt im Gehen ein Bier .
The woman in purple sweatshirt speaks while her friend in green sweatshirt listens .	Die Frau im violetten Sweatshirt spricht , während ihre Freundin im grünen Sweatshirt zuhört .
A black man with a pink shirt sits a bus stop smoking a cigarette .	Ein dunkelhäutiger Mann mit rosafarbenem Hemd sitzt an einer Bushaltestelle und raucht eine Zigarette .
A group of young ladies with signs are in the street protesting oil spill .	Eine Gruppe junger Frauen protestiert auf der Straße mit Schildern gegen Ölverseuchung .
People in a street sharing their opinions on oil .	Leute auf einer Straße tauschen ihre Meinung über Öl aus .
Homeless people sleeping on the street in front of a store .	Obdachlose schlafen vor einem Geschäft auf der Straße .
A crowd of people at a carnival .	Eine Menschenmenge auf einem Rummelplatz .
A bicyclist in orange shorts and green backpack passing through a busy street .	Ein Radfahrer mit orangefarbener kurzer Hose und grünem Rucksack fährt durch eine belebte Straße .
Two young children playing in the dirt with shovels .	Zwei kleine Kinder spielen mit Schaufeln im Dreck .
An unusually dressed man with his unicycle and his unusually dressed partner .	Ein ungewöhnlich gekleideter Mann mit seinem Einrad und seiner ungewöhnlich gekleideten Partnerin .
An Asian woman is eating food with other people .	Eine asiatische Frau isst zusammen mit anderen Leuten .
Two guys climb a tree for a better view of the water .	Zwei Typen klettern auf einen Baum , damit sie einen besseren Blick auf das Wasser haben .
A person is jumping in the air , with snow on the ground and lots of trees in the background .	Jemand macht einen Luftsprung , während Schnee liegt und im Hintergrund viele Bäume zu sehen sind .
Two women are talking at a booth that is full of hats .	Zwei Frauen unterhalten sich an einem Stand mit lauter Hüten .
Two women visiting a wine sample table .	Zwei Frauen besuchen einen Tisch , an dem man Wein probieren kann .
People standing in line of a beer and curry line .	Leute stehen nach Bier und Currygerichten an .
The right corner is bent on the right side , it blue white and green .	Die rechte Ecke ist an der rechten Seite gebogen , es blau , weiß und grün .
A young man is selling ice pops and sodas wearing a sweater on his hips .	Ein junger Mann verkauft Wassereis und Limonaden und hat sich seinen Pulli um die Hüften gebunden .
A group of people congregate in the street .	Eine Gruppe von Menschen sammelt sich auf der Straße .
A group of people stand around a table of food while two people serve themselves .	Eine Gruppe von Menschen steht um einen Tisch mit Speisen herum , während sich zwei Leute etwas zu essen auftun .
An elderly man is working to sell bread to an elderly woman .	Ein älterer Mann ist dabei , einer älteren Frau Brot zu verkaufen .
A young man with a white hat , and a black shirt , mixes fruit drinks for people .	Ein junger Mann mit weißem Hut und schwarzem Hemd mixt Fruchtgetränke für die Leute .
People standing and walking around in front of a shopping area .	Leute stehen vor einer Einkaufsmeile und laufen dort herum .
A woman is reaching for something in her bag as they stand in front of a food stand .	Eine Frau greift nach etwas in ihrer Tasche , während sie an einem Essensstand steht .
Band playing outside in front of group of people .	Eine Band spielt im Freien vor einer Gruppe von Leuten .
A foreign man wearing black and a brown hat is standing still in the middle of the sidewalk .	Ein schwarz gekleideter , fremdländischer Mann mit braunem Hut steht bewegungslos mitten auf dem Gehweg .
A woman in a white shirt walking down a sidewalk .	Eine Frau im weißen T @-@ Shirt geht einen Bürgersteig entlang .
A group of men wearing hard hats and safety vests are standing on a large metal structure .	Eine Gruppe von Männern mit Helmen und Sicherheitswesten steht auf einer großen Metallkonstruktion .
Bronislaw Komorowski 's campaign sign floats above a McDonald 's .	Ein Wahlkampfplakat für Bronislaw Komorowski hängt über einem McDonald ' s @-@ Restaurant .
A group of people in white sports outfits are gathered together while one of them performs a dance .	Eine Gruppe von Personen in weißer Sportkleidung steht beieinander , während eine von diesen Personen einen Tanz vorführt .
Spectators watch a young boy dressed in traditional clothing while walking down a road .	Zuschauer schauen einen Jungen in traditioneller Tracht an , während sie eine Straße entlanggehen .
A woman in a purple dress , holding a beer , walking in a huge crowd of people .	Eine Frau in einem violetten Kleid hält ein Bier in der Hand und läuft inmitten einer riesigen Menschenmenge .
A fireman with a burning building in the background .	Ein Feuerwehrmann mit einem brennenden Gebäude im Hintergrund .
A man in a blue cap getting ready to photograph a scene .	Ein Mann mit blauer Kappe bereitet sich darauf vor , eine Szene zu fotografieren .
A group of firefighters are walking down a street .	Eine Gruppe von Feuerwehrleuten gehen eine Straße entlang .
The people are on the beach viewing the beauty of the ocean using a telescope .	Die Leute sind am Strand und betrachten mit einem Teleskop die Schönheit des Ozeans .
A fireman going under the red rope .	Ein Feuerwehrmann geht unter dem roten Absperrseil hindurch .
A group of firemen move about in a restricted area .	Eine Gruppe von Feuerwehrleuten bewegt sich in einem abgesperrten Bereich .
Some firemen have blocked off the street , and people watch behind the tape .	Einige Feuerwehrleute haben die Straße abgesperrt , und Leute schauen von jenseits des Absperrbandes zu .
A woman wearing a purple dress with a blue backpack fixes her hair while wearing sunglasses	Eine Frau im violetten Kleid , die einen Rucksack aufhat und eine Sonnenbrille trägt , richtet ihre Haare .
A man walks by a wall covered in graffiti .	Ein Mann geht an einer Mauer vorüber , die mit Graffitis bemalt ist .
Old man wearing black Barret and glasses looks at a newspaper as he walks by an old building .	Ein alter Mann mit Baskenmütze und Brille schaut in eine Zeitung , während er an einem alten Gebäude vorübergeht .
Several news media workers are holding out microphones to two men .	Mehrere Medienvertreter halten zwei Männern Mikrofone entgegen .
A man wearing a fireman 's coat and hat is looking down an opening .	Ein Mann in einem Feuerwehrmantel und -helm schaut in eine Öffnung hinunter .
A firefighter is outside in the city .	Ein Feuerwehrmann ist in der Stadt im Einsatz .
A man walking in the city next to a group of pigeons .	Ein Mann geht in der Stadt an einer Gruppe von Tauben vorbei .
A firefighter is on the street looking down .	Ein Feuerwehrmann steht auf der Straße und schaut nach unten .
A group of people ride scooters and motorcycles on a street .	Eine Gruppe von Leute fährt mit Motorrollern und Motorrädern auf einer Straße .
2 people preparing coffee at a shop .	2 Leute bereiten in einem Laden Kaffee zu .
A number of people standing on the sidewalk along side the front doors of a transit bus	Einige Leute stehen auf dem Gehsteig auf Höhe der vorderen Türen eines Linienbusses .
Asian people wearing helmet waiting to buy food .	Asiaten , die Helme tragen , stehen nach Essen an .
The firefighters are trying to get the car apart because something horrible happened .	Die Feuerwehrleute versuchen , das Auto zu zerlegen , weil etwas Entsetzliches passiert ist .
A woman is standing outside of a building talking on her cellphone .	Eine Frau steht vor einem Gebäude und telefoniert mit ihrem Mobiltelefon .
4 people canoe down a river in an old canoe that sits low in the water .	4 Personen fahren in einem Kanu flussabwärts , das tief im Wasser hängt .
Two women , a man , and two dogs occupy a street corner .	Zwei Frauen , ein Mann und zwei Hunde okkupieren eine Straßenecke .
A man walking down the pier scratching his back with a boat sailing in the background as the sun sets over the water .	Ein Mann geht die Anlegestelle entlang und kratzt sich am Rücken , während im Hintergrund ein Boot segelt und die Sonne über dem Wasser untergeht .
A dark @-@ haired man in a brown t @-@ shirt walking on the street .	Ein dunkelhaariger Mann in einem braunen T @-@ Shirt geht eine Straße entlang .
A man in a suit reclines on a bench in a bus stop enclosure .	Ein Mann im Anzug legt sich in einem Buswartehäuschen hin .
Seven children around a cart which is full of brick	Sieben Kinder umringen einen Wagen voller Klötze .
A man wearing sandal , walking down a wood path toward water carrying a towel and a beach bag .	Ein Mann in Sandalen geht einen Waldweg entlang zu einem Gewässer und trägt ein Handtuch und eine Strandtasche .
A man is checking out a wall .	Ein Mann testet eine Mauer aus .
Two men and one woman hiker , all dressed in T @-@ shirts and shorts , pose in front of a trail map in the snow .	Zwei Wanderer und eine Wanderin , die alle T @-@ Shirts und kurze Hosen anhaben , posieren im Schnee vor einer Wanderkarte .
A woman reading in the park with her shoes off .	Eine Frau , die ihre Schuhe ausgezogen hat , liest im Park .
People watching art which represents an invisible man made out of a black suit and had holding a rainbow colored umbrella .	Menschen betrachten ein Kunstwerk , das einen unsichtbaren Mann darstellt , der aus einem schwarzen Anzug und Hut besteht und einen regenbogenfarbigen Schirm hält .
Two people are sitting and enjoying some beverages .	Zwei Leute sitzen und nehmen einige Getränke zu sich .
A young boy in a blue jacket standing on a corner in front of THEFACESHOP .	Ein Junge in einer blauen Jacke steht an einer Ecke vor THEFACESHOP .
A man wearing a suit is standing in a group of people .	Ein Mann im Anzug steht in einer Gruppe von Leuten .
A lady is standing looking at all the clothes on the ground .	Eine Frau blickt im Stehen auf all die Kleidungsstücke auf dem Boden .
A man has his carry @-@ on and is looking at a list of flights at the airport .	Ein Mann mit seinem Handgepäckstück schaut am Flughafen auf eine Flugübersicht .
A man is standing in the sand throwing a beanbag into a hole .	Ein Mann steht im Sand und wirft ein Beanbag in ein Loch .
Two men wearing vests are holding smokey torches	Zwei Männer mit Westen halten Rauchfackeln in der Hand .
My , my let 's watch as the white and red car tips over .	Guck ' mal da – lass ' uns zuschauen , wie das weißrote Auto umkippt .
Workers pull a template off a truck .	Arbeiter ziehen eine Schablone von einem Lkw herunter .
A woman in a red shirt and denim skirt takes a photograph of a sculpture that is surrounded by construction fences .	Eine Frau in roter Bluse und Jeansrock fotografiert eine Skulptur , die von Bauzäunen umgeben ist .
A man cleaning an object in the fountain .	Ein Mann säubert im Brunnen einen Gegenstand .
A man in a green shirt and blue jeans is standing at a crosswalk across from a large building .	Ein Mann mit grünem T @-@ Shirt und blauer Jeans steht schräg gegenüber von einem großen Gebäude an einem Fußgängerüberweg .
A woman and child are on their way to play tennis .	Eine Frau und ein Kind unterwegs zum Tennisspielen .
Two men in red shirts carrying a glass pane across a street crosswalk .	Zwei Männer in roten T @-@ Shirts tragen eine Glasscheibe über einen Fußgängerüberweg .
People are walking through a mall .	Leute gehen durch eine Einkaufspassage .
A man wearing an apron is cooking food in a kitchen .	Ein Mann mit Schürze kocht in einer Küche Essen .
A man with a orange jumpsuit is giving a presentation at a outdoor event .	Ein Mann mit orangefarbenem Overall führt bei einer Veranstaltung im Freien etwas vor .
A young child dressed in yellow dances among a group of people gathered outside .	Ein kleines , gelb gekleidetes Kind tanzt inmitten einer Gruppen von Leuten , die sich im Freien versammelt haben .
The dog returns with the hunter 's bird .	Der Hund kommt mit dem Vogel des Jägers zurück .
An elderly woman wearing a green dress is holding a cane and walking along a planked walkway .	Eine ältere Frau in einem grünen Kleid geht mit einem Gehstock einen mit Planken belegten Fußweg entlang .
A Lakers fan fest with people holding yellow Lakers flags .	Ein Fan @-@ Fest der Lakers mit Leuten , die gelbe Lakers @-@ Flaggen halten .
A woman holds a man by the collar on a curbside as a bus approaches on the street .	Eine Frau hält an einer Bordsteinkante einen Mann am Kragen , während sich auf der Straße ein Bus nähert .
A mother carries her child through a market on her back .	Eine Mutter trägt ihr Kind auf dem Rücken durch einen Markt .
A young male wearing a white shirt with a character outlined very darkly .	Ein junger Mann trägt ein weißes T @-@ Shirt , auf dem mit sehr dunklen Strichen die Umrisse einer Figur dargestellt sind .
A Muslim woman lies down in the desolate sands of a desert .	Eine Muslimin liegt auf der menschenleeren Sandfläche einer Wüste .
A man and a woman walk in front of a white pickup truck and a gray car .	Ein Mann und eine Frau gehen vor einem weißen Pritschenwagen und einem grauen Auto vorbei .
Old man entertains his family by playing accordion	Ein alter Mann unterhält seine Familie mit seinem Akkordeonspiel .
A man is sitting outside with his suitcase open playing the accordion .	Ein Mann sitzt im Freien , hat seinen Koffer geöffnet und spielt Akkordeon .
A man in jeans pulling a suitcase .	Ein Mann in Jeans zieht einen Koffer .
A crowd of people sit in chairs outdoors , with a city scene and a bridge in the immediate background .	Allerlei Leute sitzen auf Stühlen im Freien , während unmittelbar im Hintergrund eine Stadtlandschaft und eine Brücke zu sehen sind .
People eating under a striped red and white overhang .	Leute essen unter einer rotweiß gestreiften Überdachung .
Two people are shopping in a supermarket with international flags above their heads .	Zwei Leute kaufen in einem Supermarkt ein , während über ihren Köpfen internationale Flaggen zu sehen sind .
A view of people browsing a store aisle .	Eine Ansicht von Leuten , die sich in einem Ladengang umschauen .
An old woman in a blue sweater and black dress sits on a bench .	Eine alte Frau in einem blauen Pullover und schwarzem Kleid sitzt auf einer Bank .
A woman in black and high heels with a red bag is walking .	Ein schwarz gekleidete Frau mit hochhackigen Schuhen und einer roten Tasche geht vorbei .
A woman with a blue jacket has lunch with a friend .	Eine Frau mit einer blauen Jacke isst mit einer Freundin zu Mittag .
An old lady standing holding a camera .	Eine alte Dame hält im Stehen eine Kamera .
A brown @-@ skinned man in a green hooded sweatshirt and blue jeans is wearing headphones connected to a handheld device .	Ein braunhäutiger Mann mit grünem Kapuzenpulli und blauer Jeans hat einen Kopfhörer auf , der an ein Handgerät angeschlossen ist .
Two little girls wearing pink outfits dance together .	Zwei rosarot gekleidete kleine Mädchen tanzen miteinander .
Costumed riders are riding saddled and bridled horses walking through tall green grasses .	Kostümierte Reiter reiten auf gesattelten Pferden mit Zaumzeug durch hohes grünes Gras .
People enjoy shopping fresh produce at a farmers market .	Leute kaufen gern frische Lebensmittel auf einem Bauernmarkt .
A woman is buying meat at a supermarket .	Eine Frau kauft in einem Supermarkt Fleisch ein .
Numerous customers browsing for produce in a market .	Zahlreiche Kunden stöbern in einem Markt nach Lebensmitteln .
Two people working in a bagel store , which is celebrating it 's 20th anniversary .	Zwei Leute , die in einem Bagel @-@ Laden arbeiten , der gerade seinen 20. Geburtstag feiert .
Some people are looking at the selections in an indoor food court .	Etliche Leute schauen sich in einem überdachten Gastronomiebereich die Auswahl an .
Workers in a kitchen at a restaurant are visible through a storefront window .	Durch eine Schaufensterfront sind die Leute zu sehen , die in einer Restaurantküche arbeiten .
A man cooking in a kitchen .	Ein Mann kocht in einer Küche .
A woman is viewing fresh meats and seafood at a deli in a grocery store .	Eine Frau schaut sich an einem Feinkoststand in einem Lebensmittelmarkt Frischfleisch und frische Meeresfrüchte an .
Four people are browsing in a market .	Vier Leute stöbern in einem Markt .
Shoppers walking down an isle of a grocery store .	Einkäufer gehen einen Gang in einem Lebensmittelmarkt entlang .
People shop for goods at a fruit stand .	Leute kaufen an einem Obststand ein .
Many people peruse open market of international food stocks .	Viele Leute schauen sich in einem offenen Markt mit internationalem Lebensmittelangebot um .
Two women and a baby in a store .	Zwei Frauen und ein Baby in einem Geschäft .
A long @-@ haired gentleman in shorts walking down the street with a cane .	Ein langhaariger Herr in kurzer Hose geht mit einem Gehstock die Straße entlang .
A man grasping a white sheet of paper sits next to the harbor .	Ein Mann , der ein weißes Blatt Papier in der Hand hält , sitzt am Hafen .
A man in a red shirt and shorts walks down the sidewalk past a Pizza Inn .	Ein Mann in rotem T @-@ Shirt und kurzer Hose geht an einem Pizza @-@ Imbiss vorbei den Bürgersteig entlang .
Many people are dancing at a large gathering at night .	Viele Menschen tanzen bei einem großen nächtlichen Beisammensein .
A little girl with blond @-@ hair dressed in a black tank top and a skirt watering outdoor plants with a hose .	Ein kleines blondes Mädchen mit schwarzem Tank @-@ Top und Rock gießt draußen die Pflanzen mit einem Schlauch .
A young boy is jumping off of a diving board .	Ein kleiner Junge springt von einem Sprungbrett .
A small group of people under a tree with a white pick @-@ up truck in the background .	Eine kleine Gruppe von Leuten unter einem Baum mit einem weißen Pritschenwagen im Hintergrund .
A street filled with people walking and riding bikes .	Eine Straße voller Leute , die zu Fuß gehen und radfahren .
A group of children posing with their certificates .	Eine Gruppe von Kindern posiert mit ihren Zeugnissen .
A diverse group of passengers ride a tour bus down the street .	Eine bunt gemischte Gruppe von Fahrgästen fährt mit einem Stadtrundfahrtbus die Straße entlang .
Several individuals are walking along a street in tennis shoes and shorts .	Mehrere Personen laufen in Tennisschuhen und kurzen Hosen eine Straße entlang .
Many people with umbrellas are walking in the rain .	Viele Leute mit Schirmen gehen durch den Regen .
Nicely dressed woman pose for pictures or stand and talk , while passersby stroll by a fountain .	Ein hübsch gekleidete Frau posiert für Fotos oder steht da und unterhält sich , während Passanten an einem Brunnen vorbeischlendern .
A couple embraces on a busy street .	Ein Paar umarmt sich auf einer belebten Straße .
A woman dials a cellphone while walking past a shop with a reflection in the window .	Eine Frau wählt eine Nummer auf ihrem Mobiltelefon , während sie an einem Geschäft mit einer Spiegelung im Fenster vorübergeht .
Female jogger runs along a river in a city .	Eine Joggerin läuft in einer Stadt an einem Fluss entlang .
A man wearing a helmet rides a bright red motorcycle in traffic .	Ein Mann mit Helm steuert ein hellrotes Motorrad durch den Straßenverkehr .
A lady reading a book and a man are passing time on the subway .	Eine Frau , die ein Buch liest , und ein Mann verbringen Zeit in der U @-@ Bahn .
An oriental woman washing something in a tub of water and soap .	Eine orientalische Frau wäscht in einem Bottich mit Wasser und Seife etwas .
Two friends enjoy ice cream on a nice day .	Zwei Freundinnen essen an einem schönen Tag genüsslich ihr Eis .
A gray @-@ haired man with glasses and wearing a striped shirt shops for fruit	Ein grauhaariger Mann mit Brille und gestreiftem Hemd kauft Obst ein .
A person is placing car mats on the ground .	Jemand legt Automatten auf den Boden .
A light brown puppy wearing a muzzle stands upright against a woman with red nails .	Ein hellbrauner Welpe mit Maulkorb richtet sich an einer Frau mit roten Fingernägel auf .
A filled trashcan with graffiti on it .	Ein voller , mit Graffitis versehener Mülleimer .
A man is playing a set of drums on a city street .	Ein Mann spielt auf einer Straße in der Stadt Schlagzeug .
Farmers line up and tend to their cattle .	Bauern stehen in einer Reihe und versorgen ihr Vieh .
A person in black shorts , while shirt and white hat , smiles in a crowd as she holds her bike .	Eine Person mit kurzer Hose , weißem Hemd und weißem Hut lächelt einer Menge zu und hält dabei ihr Fahrrad fest .
People walking through a crowded market .	Leute laufen über einen belebten Markt .
A person holds a bunch of balloons , many of which are of SpongeBob SquarePants .	Jemand hält einen Strauß Luftballons in der Hand , darunter viele SpongeBob @-@ Luftballons .
A man with a red shirt cleaning a barbecue grill .	Ein Mann in einem roten T @-@ Shirt macht einen Grill sauber .
A black guy with dreadlocks is dancing along with other people .	Ein dunkelhäutiger Typ mit Dreadlocks tanzt zusammen mit anderen Leuten .
Man serving beer from tap as woman stands by .	Ein Mann schenkt gezapftes Bier aus , und eine Frau steht daneben .
A rock band performing on a stage a guitarist , singer and a drummer	Eine Rockband , bestehend aus Gitarrist , Sänger und Schlagzeuger , tritt auf einer Bühne auf .
A man playing an instrument on stage .	Ein Mann spielt auf der Bühne auf einem Instrument .
A dark @-@ haired man with a striped shirt sitting outside with a fruit cart to make beverages .	Ein dunkelhaariger Mann mit gestreiftem T @-@ Shirt sitzt mit einem Obstwagen im Freien , um Getränke zuzubereiten .
A child in a green shirt is in a crowded classroom .	Ein Kind in einem grünen T @-@ Shirt in einem überfüllten Klassenzimmer .
A man in a jacket and hat takes a break from his acquaintance and his drink for a thumbs up	Ein Mann mit Jacke und Hut vergisst für einen Moment seinen Bekannten und sein Getränk und hält den Daumen hoch .
Girl in hat and sunglasses looking at something in the distance .	Ein Mädchen mit Hut und Sonnenbrille schaut etwas in der Ferne an .
A black dog in front of a tree jumping towards a red Frisbee .	Ein schwarzer Hund springt vor einem Baum nach einem roten Frisbee .
A girl is working with her trainer on a gymnastic bar .	Ein Mädchen trainiert mit ihrem Trainer an einer Turnstange .
A girl in a pink sundress pushes a scooter past a row of orange construction barrels .	Ein Mädchen in einem rosafarbenen Strandkleid fährt auf einem Tretroller an einer Reihe von orangefarbenen Baustellenabsperrungen vorbei .
Two young adults crossing the street using a crosswalk .	Zwei junge Erwachsene überqueren die Straße an einem Fußgängerüberweg .
An older man is sitting on a bench in front of a grassy area .	Ein älterer Mann sitzt vor einer Grasfläche auf einer Bank .
A person is walking up outdoor stairs between two buildings .	Jemand geht eine Außentreppe zwischen zwei Gebäuden hoch .
A rescue employee getting ready to pry open a car which has flipped over	Eine Rettungskraft bereitet sich darauf vor , ein Auto aufzubrechen , das sich überschlagen hat .
A man in a vehicle is pointing at something .	Ein Mann in einem Fahrzeug zeigt auf etwas .
A little girl , dressed in pink and white with flowers in her hair , is standing outside touching her chest .	Ein kleines , rosa und weiß gekleidetes Mädchen mit Blumen im Haar steht im Freien und fasst sich an den Brustkorb .
A man is sitting reading a book .	Ein Mann sitzt da und liest ein Buch .
Three men sit on top of a green tank .	Drei Männer sitzen auf einem grünen Panzer .
A man in the street staring at a cart .	Ein Mann auf der Straße starrt auf einen Rollwagen .
Two men are sitting on camp chairs while reading or studying .	Zwei Männer sitzen auf Campingstühlen und lesen oder lernen .
A person collecting flowers in a silver bowl .	Jemand sammelt Blumen in einer silbernen Schale .
Aerial view of pedestrians walking on the sidewalk of a street in a busy part of town with trees in the median .	Eine Ansicht von oben , die Fußgänger in einem belebten Stadtteil zeigt , die an einer Straße mit Bäumen auf dem Mittelstreifen auf dem Bürgersteig gehen .
A person working at a food cart .	Jemand arbeitet an einem Imbisswagen .
There is a man fishing on a bridge .	Da angelt ein Mann auf einer Brücke .
Colorful signs with Asian characters light up an alley at night .	Bunte Schilder mit asiatischen Schriftzeichen beleuchten eine nächtliche Gasse .
A group of people protesting with signs saying , " stop killing in Iran . "	Eine Gruppe von Menschen demonstriert mit Schildern mit der Aufschrift „ Stop killing in Iran “ .
They are dancing in the streets topless .	Sie tanzen mit nacktem Oberkörper auf den Straßen .
The man in the green checkered shirt is eating something .	Der Mann in dem grün karierten Hemd isst etwas .
A lively group of civilians are in the city .	Eine lebhafte Gruppe von Zivilpersonen ist in der Stadt .
A band is playing on a stage with purple spotlights .	Eine Band spielt auf einer Bühne mit violettem Rampenlicht .
A man works on a construction project outside of a building .	Ein Mann arbeitet an der Außenseite eines Gebäudes an einem Bauvorhaben .
A man with a blue hat is standing next to some bikes and a crowd of people .	Ein Mann mit blauem Hut steht neben einigen Fahrrädern und einer Menschenmenge .
People watching a soccer game at the local watering hole .	Leute schauen sich in der Ortskneipe ein Fußballspiel an .
People are sitting outside of a cafe eating and drinking .	Leute sitzen essend und trinkend draußen vor einem Café .
A woman is in a liquor store .	Eine Frau ist in einem Spirituosenladen .
People sit on the pier at the edge of the water .	Leute sitzen am Uferkai am Wasser .
Food vendor walks his cart of food down a road .	Ein Lebensmittelverkäufer schiebt seinen Essenswagen eine Straße entlang .
People are sitting on benches on a sidewalk surrounded by trees with a view of city buildings .	Leute sitzen auf einem Gehweg auf Bänken , umgeben von Bäumen und mit Blick auf städtische Gebäude .
A door greater is standing at an open door to a building .	Ein Empfangsportier steht an einer geöffneten Tür , die in ein Gebäude führt .
People are walking along a brick @-@ paved street that is lined with shops under a cloudy sky .	Leute laufen unter einem bedeckten Himmel eine mit Ziegeln gepflasterte und von Geschäften gesäumte Straße entlang .
A group of bar patrons enjoy the soccer game .	Eine Gruppe von Kneipengästen schaut sich das Fußballspiel an .
Cyclists ride through a forest while onlookers cheer .	Radfahrer fahren durch einen Wald , während Zuschauer ihnen zujubeln .
They are biking in the streets .	Sie fahren mit dem Fahrrad durch die Straßen .
A biker in white clothes takes his hands off the handlebar in the middle of a forested road .	Ein weiß gekleideter Radfahrer nimmt mitten auf einer Straße im Wald seine Hände vom Lenker .
A group of cyclists biking down a road .	Eine Gruppe von Radfahrern fährt eine Straße entlang .
Eight people are on an escalator going up or down .	Acht Personen fahren auf einer Rolltreppe auf- oder abwärts .
People walking along the sidewalk on a cold day .	Leute laufen an einem kalten Tag den Bürgersteig entlang .
Two women in bikini tops and shorts are walking by a lake with two men .	Zwei Frauen in Bikinioberteil und kurzen Hosen gehen mit zwei Männern an einem See spazieren .
A man in a red shirt looks at a fallen tree .	Ein Mann in einem roten T @-@ Shirt schaut sich einen umgestürzten Baum an .
4 members of a band are playing together outside on a sidewalk .	4 Mitglieder einer Band spielen gemeinsam im Freien auf einem Bürgersteig .
Street musicians in red robes playing on the sidewalk .	Straßenmusiker mit roten Umhängen spielen auf einem Gehweg .
A woman is walking away on a wooden walkway through a field of golden plants .	Eine Frau entfernt sich auf einem Holzsteg durch ein Feld mit goldfarbenen Pflanzen .
An older woman walks in the rain holding a red umbrella over her .	Eine ältere Frau geht durch den Regen und hält sich einen roten Schirm über den Kopf .
Asian man wearing a white shirt and gray pants standing with a microphone near a loudspeaker .	Ein asiatischer Mann mit weißem Hemd und grauer Hose steht mit einem Mikrofon neben einem Lautsprecher .
A man is having a conversation while a line of individuals move behind him .	Ein Mann unterhält sich , während hinter ihm mehrere Personen in einer Schlange stehen .
A woman is holding coffee and her cellphone and appears to be looking for someone .	Eine Frau hält einen Kaffee und ihr Mobiltelefon in Hand und scheint nach jemandem Ausschau zu halten .
A band is playing music on stage .	Eine Band macht auf einer Bühne Musik .
Lone person in a canoe , holding a rope , enjoying the scenery of the blue mountains and glassy water .	Einsame Person in einem Kanu , die ein Seil hält und sich an der blauen Berglandschaft und dem glasklaren Wasser erfreut .
A female with sunglasses is talking on her cellphone .	Eine Frau mit Sonnenbrille telefoniert mit ihrem Mobiltelefon .
A blue boat moves down a canal lined with red , orange and white homes .	Ein blaues Boot bewegt sich einen Kanal entlang , an dem rote , orangefarbene und rote Häuser stehen .
A woman in a black miniskirt riding an orange bike .	Eine Frau in schwarzem Minirock fährt auf einem orangefarbenen Fahrrad .
A crowd is standing on a road in between tall buildings .	Eine Menschenmenge steht zwischen hohen Gebäuden auf einer Straße .
A bicyclist is calling someone or checking his text messages .	Ein Radfahrer ruft jemanden an oder checkt seine Nachrichten .
A young man greeting his supporters before a big karate fight hosted in his town	Ein junger Mann grüßt vor einem großen Karatekampf , der in seiner Stadt veranstaltet wird , seine Anhänger .
A child with blond curly hair crying .	Ein blond gelocktes Kind weint .
Four members of a band are performing on stage .	Vier Mitglieder einer Band bei einem Bühnenauftritt .
A man in a tie on a street .	Ein Mann mit Krawatte auf einer Straße .
A black girl and white girl walking hand and hand in a busy area of a city with a public train in the background .	Ein dunkelhäutiges Mädchen und ein hellhäutiges Mädchen gehen Hand in Hand in einem belebten Stadtteil spazieren , während im Hintergrund eine öffentliche Bahn zu sehen ist .
A jean baseball cap with the Tommy Hilfiger logo .	Eine Baseballkappe aus Jeansstoff mit dem Tommy Hilfiger @-@ Logo .
A teenage blond girl talks on her cellphone as wind blows her hair into her face .	Eine blonde Teenagerin telefoniert mit ihrem Handy , während der Wind ihr die Haare ins Gesicht weht .
A woman wearing a backpack and glasses is standing on a street .	Eine Frau mit Rucksack und Sonnenbrille steht auf einer Straße .
A woman in high heels and a short skirt stands against a brick wall on a sidewalk .	Eine Frau in hochhackigen Schuhen und kurzem Rock steht , an eine Ziegelmauer gelehnt , auf einem Bürgersteig .
A man on a bridge holds a blue object over the rail .	Ein Mann auf einer Brücke hält einen blauen Gegenstand über das Geländer .
A group of men are organizing an activity on a grassy field .	Eine Gruppe von Männern veranstaltet etwas auf einer Grasfläche .
A man practices karate moves in silhouette with a backdrop of a colorful beach sunset .	Ein Mann , der als Silhouette zu sehen ist , übt vor einem farbenprächtigen Sonnenuntergang am Strand Karatebewegungen .
A man with a orange hat holding a stick is talking to a man wearing sunglasses and wearing a striped shirt .	Ein Mann mit orangefarbener Kappe spricht mit einem Mann mit Sonnenbrille und gestreiftem Hemd .
A policeman is leaning on his motorcycle while people are watching .	Ein Polizist lehnt sich an sein Motorrad , während die Leute zuschauen .
A group of people sit and stare at computer terminals in a large , slender room .	Eine Gruppe von Leuten sitzt in einem großen , langgezogenen Raum und starrt auf Computerterminals .
Two women wait at a Downtown train station .	Zwei Frauen warten an einer Bahnstation in Downtown .
A man in a long white shirt stands in the street .	Ein Mann in einem langen weißen Hemd steht auf der Straße .
Young girl enjoys herself as she is sprayed with a sprinkler	Ein kleines Mädchen lässt sich von einer Berieselungsanlage nass spritzen und amüsiert sich dabei .
A man holding a guitar with his fist in the air .	Ein Mann , der eine Gitarre hält , streckt seine Faust in die Luft .
A tattooed woman carries her belongings in a green backpack .	Eine tätowierte Frau trägt in einem grünen Rucksack ihre Habseligkeiten mit sich .
A man and a woman are sitting at a table outside , next to a small flower garden .	Ein Mann und eine Frau sitzen im Freien neben einem kleinen Garten mit Blumen an einem Tisch .
A well dressed man stretching food from a pot in a restaurant setting .	Ein gut angezogener Mann zieht in einem Restaurantambiente eine Speise aus einem Topf heraus .
A older woman kneeling down with a bucket inside a blue house .	Eine ältere Frau mit einem Eimer sitzt in einem blauen Haus auf den Knien .
An older man wearing glasses is holding the door open of a red minivan .	Ein alter Mann mit Brille hält die Tür eines roten Kleinbusses offen .
There is a lady and a man sitting on a bench talking and watching people .	Eine Dame und ein Mann sitzen auf einer Bank , unterhalten sich und betrachten die Leute .
A woman raises her hand as a bus passes by .	Eine Frau hebt ihre Hand , als ein Bus vorbeikommt .
A bald man leaning on a building with a young girl crouching and holding a bottle of liquid .	Ein kahlköpfiger Mann lehnt sich mit einem jungen Mädchen , das in der Hocke sitzt und eine Flasche mit einer Flüssigkeit in der Hand hält , an ein Gebäude an .
Yellow banners with a black lion print are hung across some trees in a sun @-@ lit neighborhood .	Gelbe Flaggen , die mit einem schwarzen Löwen bedruckt sind , hängen in einem von der Sonne beleuchteten Stadtviertel zwischen den Bäumen .
The woman in the bridal dress is standing on the brick walkway .	Die Frau im Hochzeitskleid steht auf dem gepflasterten Gehsteig .
A young man is playing in the fountain .	Ein junger Mann spielt im Springbrunnen .
A man in interesting clothes , consisting of a feathered hat , cape , and an embellished cane , sits on a bench outside a building .	Ein Mann in interessanter Kleidung , die aus einem Federhut , einem Umhang und einem verzierten Gehstock besteht , sitzt vor einem Gebäude auf einer Bank .
A large lady and an elderly lady are waiting at a bus stop .	Eine große Frau und eine ältere Dame warten an einer Bushaltestelle .
A black man in a blue suit is talking on a cellphone while smoking .	Ein dunkelhäutiger Mann im blauen Anzug telefoniert mit seinem Mobiltelefon und raucht dabei .
A woman is protesting against pollution .	Eine Frau protestiert gegen Umweltverschmutzung .
Excited couple jump as high as they can while they enjoy the view of the mountains .	Ein begeistertes Paar springt so hoch es kann und genießt dabei den Blick auf die Berge .
A man wearing a gray suit is delivering a speech .	Ein Mann in grauem Anzug hält eine Rede .
A girl in a ethereal , blue costume holding a decorated hula hoop gazes intently into the camera .	Eine junge Frau in einem ätherischen blauen Kostüm hält einen verzierten Hula @-@ Hoop @-@ Reifen in den Händen und schaut eindringlich in die Kamera .
Shirtless man laying on a towel in the grass .	Ein Mann liegt mit nacktem Oberkörper auf einem Handtuch auf der Wiese .
A man , in black tight pants , sits down leaning against the wall of a white building .	Ein Mann in eng anliegender schwarzer Hose sitzt an die Mauer eines weißen Gebäude gelehnt .
A young child looking at a toy railroad setup .	Ein kleines Kind schaut sich eine Spieleisenbahnanlage an .
A woman in a white dress crouches in a crowd of people .	Eine Frau mit weißem Kleid sitzt inmitten einer Menschenmenge in der Hocke .
Three women shopping for clothes and a sign that states " 5 euro " .	Drei Frauen , die Kleidung einkaufen , und ein Schild mit der Aufschrift „ 5 Euro “ .
A young woman is stroking the white rabbit that is sitting on her leg .	Eine junge Frau streichelt das weiße Kaninchen , das auf ihrem Bein sitzt .
A man walks by a portrait of a man on the wall	Ein Mann geht an einem Porträt eines Mannes an einer Wand vorbei .
A man carrying a baby is walking with a woman holding a sun umbrella .	Ein Mann , der ein Baby trägt , geht neben einer Frau , die einen Sonnenschirm hält .
An old lady next to a mural remember that dead	Eine alte Dame an einer mauerartigen Totengedenkstätte .
A small girl dressed in a white smock with pink balloons is holding a candle lantern .	Ein kleines Mädchen in einem weißen Kittel mit rosaroten Luftballons darauf hält eine Laterne mit einer Kerze darin .
Four people are in water talking with mountains in the background .	Vier Personen unterhalten sich im Wasser , mit Bergen im Hintergrund .
A woman wearing a white dress riding a bicycle .	Eine Frau , die ein weißes Kleid trägt , fährt Fahrrad .
A woman wearing a white dress walking by an Eastern European sign .	Eine Frau , die ein weißes Kleid trägt , geht an einem osteuropäischen Schild vorüber .
Two scantily clad women are kissing in a crowd of people .	Zwei spärlich bekleidete Frauen küssen sich in einer Menschenmenge .
Two Asian men in white robes are praying .	Zwei asiatische Männer in weißen Gewändern beten .
Several men sit outside on brick ledges built around tall trees .	Mehrere Männer sitzen auf Mauersimsen , die um hochgewachsene Bäume herumgebaut wurden .
An oriental couple walks by a hallway in a museum of art .	Ein orientalisches Paar geht an einem Gang in einem Kunstmuseum vorbei .
An elderly outdoor market vegetable vendor sits with his wares and reads a newspaper .	Ein älterer Gemüseverkäufer auf einem Markt im Freien sitzt bei seinen Waren und liest Zeitung .
Three vikings walking on the boardwalk .	Drei Wikinger gehen über die Strandpromenade .
A young girl wearing a black t @-@ shirt with necklaces and bracelets walks near an outdoor cafe .	Ein junges Mädchen mit schwarzem T @-@ Shirt mit Halsketten und Armbändern geht an einem Straßencafé vorbei .
A woman posing with a large fish hanging from a hook .	Eine Frau posiert mit einem großen Fisch , der an einem Haken hängt .
Two men are sitting in their seats with a girl between them .	Zwei Männer sitzen auf ihren Sitzen , und zwischen ihnen sitzt eine junge Frau .
Two young kids are playing some kind of a game	Zwei kleine Kinder spielen irgendein Spiel .
A crowd of people are standing outside a white train with multiple entrances .	Eine Menschenmenge steht vor einem weißen Zug mit vielen Einstiegstüren .
Wet children playing in a park fountain	Nasse Kinder spielen in einem Brunnen im Park .
Two police officers are talking to two men who have a robot .	Zwei Polizisten sprechen mit zwei Männern , die einen Roboter dabeihaben .
A man with a can walks past a painting of a construction scene .	Ein Mann mit einem Gehstock geht an einer gemalten Baustellenszene vorbei .
A woman in a bikini is laying on a blanket on a dock over the water .	Eine Frau im Bikini liegt auf einer Decke auf einem Kai über dem Wasser .
A woman in a halter top walking with her friends .	Eine Frau , die ein Bustier mit Nackenträger anhat , geht mit ihren Freundinnen spazieren .
A crowd sports the colors red , black and yellow on the painted faces and clothing while waving flags of the same color .	Eine Menschenmenge trägt die Farben Rot , Schwarz und Gelb auf ihren angemalten Gesichtern zur Schau und schwenkt Flaggen in den gleichen Farben .
A brown and black dog shaking the water of himself	Ein braunschwarzer Hund schüttelt das Wasser von sich ab .
A young boy in a striped shirt is playing with twigs in a grassy field .	Ein kleiner Junge in einem gestreiften T @-@ Shirt spielt auf einer Grasfläche mit Zweigen .
Two lesbians having a great time getting wet .	Zwei lesbische Frauen lassen sich nass spritzen und amüsieren sich prächtig dabei .
A worker in a pizza store waiting to get customers .	Ein Beschäftigter in einer Pizzeria wartet auf Kundschaft .
A police officer is standing with his arms crossed .	Ein Polizist steht mit verschränkten Armen da .
About 16 men dressed in police uniforms are gathered in the middle of a city street .	Etwa 16 Männer in Polizeiuniformen stehen mitten auf einer Straße in der Stadt beieinander .
Male magician doing a trick in front of an audience .	Ein Zauberer führt vor einem Publikum einen Zaubertrick vor .
Three women are dancing and playing music in a group .	Eine dreiköpfige Frauengruppe tanzt und musiziert zusammen .
A group of people gather in an urban environment .	Eine Gruppe von Leuten versammelt sich in einer städtischen Umgebung .
A man with long dreadlocks is stopped by two men in blue uniforms .	Ein Mann mit langen Dreadlocks wird von zwei Männern in blauen Uniformen angehalten .
A man looks on while his female companion covers her face with a napkin .	Ein Mann schaut zu , wie seine weibliche Begleiterin ihr Gesicht mit einem Tuch bedeckt .
A man in a cowboy hat prepares hotdogs on the street .	Ein Mann mit Cowboyhut bereitet auf der Straße Hotdogs zu .
Man with ice cream cart standing against a wall .	Mann mit Eiswagen lehnt sich an eine Mauer .
A girl and two boys dressed in bright ethnic garb are walking together .	Ein Mädchen und zwei Jungen in heller folkloristischer Tracht gehen nebeneinander .
A group of four men carry a statue .	Eine Gruppe von vier Männern trägt eine Statue .
A man in yellow red flowery dress is playing guitar	Ein Mann in gelbroter , geblümter Kleidung spielt Gitarre .
A rodeo cowboy is riding a rambunctious horse .	Ein Rodeoreiter reitet auf einem ungestümen Pferd .
Two men and a woman do yoga in a living room .	Zwei Männer und eine Frau machen in einem Wohnzimmer Yoga .
A woman sits on a bench in front of an elephant display in a museum .	Eine Frau sitzt auf einer Bank vor einem Elefanten , der in einem Museum ausgestellt wird .
A woman in a tank top and jeans rides her bike along a road .	Eine Frau in Trägerhemd und Jeans fährt mit dem Fahrrad eine Straße entlang .
An older man is giving a younger man a haircut .	Ein älterer Mann schneidet einem jüngeren Mann die Haare .
The man in the teal tank top is washing his face with water from a wooden bowl .	Der Mann im blaugrünen Trägerhemd wäscht sich das Gesicht mit Wasser aus einer Holzschüssel .
A couple watching a show at a restaurant .	Ein Paar schaut sich in einem Restaurant eine Vorführung an .
A young man in short , shorts is in the middle of a large crowd on his cellphone .	Ein junger Mann in kurzen Shorts steht inmitten einer großen Menschenmenge und telefoniert mit seinem Mobiltelefon .
A man with a cart full of rice smokes on the street .	Ein Mann mit einem Wagen voller Reis raucht auf der Straße .
A woman is breastfeeding a child in what appears to be a march .	Eine Frau stillt ein Kind offenbar während einer Demonstration .
Man inspects sausage inside a deli .	Ein Mann begutachtet Würste in einem Feinkostladen .
A young couple are at the beginning of playing Jenga on a living room coffee table .	Ein junges Paar fängt gerade an , auf einem Couchtisch im Wohnzimmer Jenga zu spielen .
Police wearing gas masks kneel before the ground .	Polizeikräfte mit Gasmasken knien auf dem Boden .
A man is holding his shirt into a fountain in a park .	Ein Mann hält sein Hemd in einem Park in einen Springbrunnen .
Dark @-@ haired man sits on blue chair looking at laundry machines .	Ein dunkelhaariger Mann sitzt auf einem blauen Stuhl und schaut auf Waschmaschinen .
A little Asian girl in a floral dress is standing in the doorway and holding a teddy bear and a snack .	Ein kleines asiatisches Mädchen in einem Blumenkleid steht in einem Türeingang und hält einen Teddybären und eine Kleinigkeit zum Essen in der Hand .
A woman is holding a red umbrella and a fan .	Eine Frau hält einen roten Schirm und einen Fächer .
A bald man wearing black using a fan made of feathers , walking down the street .	Ein kahlköpfiger , schwarz gekleideter Mann benutzt einen Fächer aus Federn und geht die Straße entlang .
A man with a painted face , wearing women 's swimwear , and riding a bicycle .	Ein Mann mit angemaltem Gesicht fährt in einem Frauenbadeanzug Fahrrad .
A man in a blue shirt poses on the street in front of police in riot gear .	Ein Mann im blauen T @-@ Shirt posiert vor Polizeikräften in Kampfausrüstung .
The man in the white T @-@ shirt is speaking at a podium .	Der Mann im weißen T @-@ Shirt spricht an einem Rednerpult .
Two men sitting at a counter looking into magnifying glasses at the same time .	Zwei Männer sitzen an einem Tresen und schauen beide gleichzeitig in Vergrößerungsgläser .
People are walking down the street on a sunny day .	Leute gehen an einem sonnigen Tag die Straße entlang .
A girl with a purple mohawk and a red tank top is pointing and talking to a shirtless guy outside of a building .	Ein Mädchen mit violettem Irokesenschnitt und rotem Trägerhemd steht vor einem Gebäude , zeigt auf etwas und spricht mit dem Typen mit nacktem Oberkörper .
A man is dressed up in a black polka dotted hat and cape .	Ein Mann hat sich mit einem Hut und Umhang verkleidet , die schwarz gepunktet sind .
Several figures in dress shirts and ties stare out the window of a brick building .	Mehrere Personen in Oberhemden und mit Krawatten starren aus dem Fenster eines Backsteingebäudes .
A man is playing with a child .	Ein Mann spielt mit einem Kind .
A child is dressed up in costume and holding a trident .	Ein Kind hat sich verkleidet und hält einen Dreizack in der Hand .
A blond women crosses the street in business attire .	Eine blonde Frau in Geschäftskleidung überquert die Straße .
A man in a blue shirt is holding a sign asking for work .	Ein Mann in einem blauen T @-@ Shirt hält ein Schild hoch , auf dem er um Arbeit bittet .
Officers standing outside a shop .	Offiziere stehen vor einem Geschäft .
A woman is dancing and a man is holding an oar .	Eine Frau tanzt , und ein Mann hält ein Ruder .
A woman in a purple skirt is dancing .	Eine Frau in einem violetten Rock tanzt .
A woman wearing a grass skirt and flowers in her hair holds a pitcher .	Eine Frau , die einen Grasrock anhat und Blumen im Haar trägt , hält einen Krug in der Hand .
An older man picking flowers .	Eine älterer Mann pflückt Blumen .
A man sits in front of a fruit cart waving at someone .	Ein Mann sitzt vor einem Obstkarren und winkt jemandem zu .
A woman shades herself from the sun with her umbrella .	Eine Frau schützt sich mit ihrem Schirm vor der Sonne .
Two men and a woman are sitting on a bench , near water .	Zwei Männer und eine Frau sitzen in Wassernähe auf einer Bank .
A flower girl is posing in a doorway .	Ein Blumenmädchen posiert in einer Türöffnung .
An elderly couple sits with their dog in a green field by the shore .	Ein älteres Paar sitzt mit seinem Hund auf einer Grünfläche an der Küste .
An oriental lady posing wearing a black bra and holding a handkerchief .	Eine orientalische Dame posiert mit einem schwarzen BH und hält dabei ein Halstuch in der Hand .
Two Indian style dancing ladies with their backs to the camera are in a synchronized pose .	Zwei indisch gekleidete Tänzerinnen , die mit dem Rücken zur Kamera stehen , nehmen eine synchronisierte Körperstellung ein .
A group of kids hiking on a trail .	Eine Gruppe von Kindern wandert auf einem Wanderweg .
A young couple are outside among many other people and the young lady is holding a champagne or wine bottle .	Ein junges Paar ist mit vielen anderen Leuten draußen , und die junge Frau hält eine Sekt- oder Weinflasche in der Hand .
Three adults are farming in front of a metal fence .	Drei Erwachsene bestellen vor einem Metallzaun ihren Garten .
A man is standing on a busy sidewalk wearing a Brazil shirt and waving a Brazil flag .	Ein Mann , der ein Brasilien @-@ T @-@ Shirt trägt und eine brasilianische Flagge schwenkt , steht auf einem belebten Gehweg .
Three old men are sitting down talking .	Drei alte Männer sitzen zusammen und unterhalten sich .
The sunlight shining in from outside gives an ordinary Indian woman a moment of clarity .	Das Sonnenlicht , das von draußen hereinscheint , beschert einer einfachen indischen Frau einen Moment der Klarheit .
A woman is hugging a shirtless man .	Eine Frau umarmt einen Mann mit nacktem Oberkörper .
Two dark headed women sit on gray steps behind a gray fence .	Zwei dunkelköpfige Frauen sitzen hinter einem grauen Zaun auf grauen Treppenstufen .
A couple walk their Dachshund past a wall with graffiti on it .	Ein Paar führt seinen Dackel an einer mit Graffiti bemalten Mauer entlang .
A young girl in blue shirt and denim shorts , pulling on a rope , standing in a pit of mud .	Eine junges Mädchen in blauer Bluse und kurzer Jeans zieht an einem Seil und steht in einer Schlammgrube .
A young girl playing on a playground .	Ein junges Mädchen spielt auf einem Spielplatz .
While in Switzerland , a man in a blue sweater waits forlornly and has a beer .	Während eines Schweizaufenthaltes wartet ein Mann im blauen Pullover verlassen und trinkt ein Bier .
People standing near a large metalized object reflecting a city skyline .	Leute stehen an einem großen Metallobjekt , in dem sich die Skyline einer Stadt spiegelt .
A man and a woman are kneeling outside , drawing a large portrait on the concrete of a woman holding a baby	Ein Mann und eine Frau knien im Freien und zeichnen ein großes Porträt einer Frau mit einem Baby auf dem Arm auf den Beton .
A person in a blue shirt is sleeping in an ancient monument .	Jemand in einem blauen Hemd schläft in einem antiken Monument .
Two women are participating in part of a dragon dance .	Zwei Frauen wirken an einem Drachentanz mit .
Many people gathered outside , sitting on benches and in grass .	Viele Leute haben sich im Freien versammelt und sitzen auf Bänken und auf dem Rasen .
Two young men wearing sunglasses and white polo shirts are standing outdoors looking at newspapers .	Zwei junge Männer mit Sonnenbrillen und weißen Poloshirts stehen im Freien und schauen sich Zeitungen an .
A shirtless man reads the sports section of a newspaper .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper liest den Sportteil einer Zeitung .
A man walks a dog on the side of an empty road .	Ein Mann führt am Rand einer leeren Straße einen Hund aus .
A street that is full of shops .	Eine Straße mit lauter Geschäften .
Two police officers question a seated man in front of a subway train .	Zwei Polizisten befragen einen Mann , der vor einem U @-@ Bahn @-@ Zug sitzt .
A man sticking a metal rod into a river of lava .	Ein Mann hält eine Metallstange in einen Lavastrom .
Girl standing in the back of trailer smiling as she moves hay .	Ein Mädchen steht auf der Ladefläche eines Anhängers und schichtet lächelnd Heu um .
Emergency medical technicians work to help a man .	Rettungssanitäter helfen einem Mann .
A lady walking two dogs in front of a wall with a beach drawn on it	Eine Frau , die zwei Hunde ausführt , geht an einer Wand vorbei , auf die ein Strand aufgemalt ist .
A giant pair of glasses sitting outside a building .	Eine gigantische Brille draußen vor einem Gebäude .
A city street corner with two passing bicyclists and several pedestrians .	Eine Straßenecke in der Stadt mit zwei vorüberfahrenden Radfahrern und einigen Fußgängern .
A man is carrying a bag in his left hand .	Ein Mann trägt in der linken Hand eine Tasche .
A lady in a black and red outfit jumping over a lady in a black dress playing an instrument .	Eine schwarz und rot gekleidete Frau springt über eine schwarz gekleidete Frau hinüber , die auf einem Instrument spielt .
A large crowd walking the city streets at nighttime .	Eine große Menschenmenge geht nachts durch die Straßen der Stadt .
A girl is selling iced tea with fresh lemons and mint .	Ein Mädchen verkauft Eistee mit frischen Zitronen und Pfefferminze .
A little girl , all in pink , smiles at the camera from her place on the white carpet .	Ein komplett rosarot angezogenes Mädchen lächelt von seinem Platz auf dem weißen Teppich aus in die Kamera .
Two young people in shorts and t @-@ shirts play basketball in an urban outdoor court .	Zwei junge Leute in Shorts und T @-@ Shirts spielten auf einem Spielfeld im Freien in der Stadt Basketball .
A man on a ladder is power washing a building .	Ein Mann auf einer Leiter führt eine Hochdruckreinigung an einem Gebäude durch .
Girl in tank top and pants swinging on a log swing .	Ein Mädchen mit ärmellosem Hemd und Hose schaukelt auf einer Baumschaukel .
Photographers taking pictures of things around them .	Fotografen fotografieren Dinge um sie herum .
A man is shooting fire from his mouth while holding a torch .	Ein Mann speit aus seinem Mund Feuer und hält dabei eine Fackel in der Hand .
A red sign reading " ARRIVO " is hanging above a street .	Über einer Straße hängt ein Schild mit der Aufschrift „ ARRIVO “ .
A small black and brown dog is jumping on a large orange dog .	Ein kleiner schwarzbrauner Hund springt einen großen orangefarbenen Hund an .
Woman with red umbrella walking in a city .	Eine Frau mit rotem Schirm ist zu Fuß in einer Stadt unterwegs .
Blond @-@ haired woman in a purple sweater eats a chocolate ice cream cone .	Eine blonde Frau in einem violetten Pullover isst ein Schokoladeneis aus der Waffel .
People wearing bathing suits on a wet surface .	Leute mit Badeanzügen auf einer nassen Fläche .
A man with a hat on is reading behind a woman in a heavy coat .	Ein Mann mit Hut liest hinter einer Frau , die einen schweren Mantel anhat .
One young girl reads a book to another .	Ein junges Mädchen liest einem anderen Mädchen aus einem Buch vor .
A homeless man is walking down the street with a cigarette in his mouth .	Ein Obdachloser geht mit einer Zigarette im Mund die Straße entlang .
A man in jeans and a black shirt waits at a park bench .	Ein Mann in Jeans und schwarzem T @-@ Shirt wartet auf einer Parkbank .
A deserted roadway with a man in a red shirt jogging in the distance .	Eine verlassene Straße mit einem Jogger in rotem T @-@ Shirt in der Ferne .
A young girl wearing sunglasses sits among a crowd .	Ein junges Mädchen mit Sonnenbrille sitzt in einer Menschenmenge .
An african american female in a silver knee length skirt walking .	Eine afroamerikanische Frau in einem silberfarbenen knielangen Rock geht zu Fuß .
This is a woman in a yellow shirt carrying a brown purse .	Das ist eine Frau in einer gelben Bluse , die eine braune Tasche trägt .
A young woman is playing a stringed instrument in a public place .	Eine junge Frau spielt auf einem öffentlichen Platz auf einem Saiteninstrument .
A girl in black t @-@ shirt and blue jeans walking on the pathway .	Ein Mädchen in schwarzem T @-@ Shirt und Jeans geht auf dem Gehweg .
Three women and a man are walking with a child .	Drei Frauen und ein Mann gehen mit einem Kind spazieren .
A woman talks on her cellphone while standing near a brick wall .	Eine Frau telefoniert mit ihrem Handy und steht dabei an einer Backsteinwand .
A woman with an orange shirt selling vegetables on the street .	Eine Frau mit einem orangefarbenen T @-@ Shirt verkauft auf der Straße Gemüse .
Four people are wearing life jackets on a motorboat on still waters .	Vier Menschen tragen Rettungswesten auf einem Motorboot auf einem ruhigen Gewässer .
A girl in jean shorts and a floral blue and green shirt listens to her iPod .	Ein Mädchen in kurzer Jeans und blaugrünem Shirt mit Blumenmuster hört iPod .
Vendors sell various goods under large colorful umbrellas .	Händler verkaufen unter bunten Schirmen verschiedene Waren .
A group of power workers at the site of a car crash .	Eine Gruppe von Einsatzkräften an einer Unfallstelle .
A woman in a yellow shirt and blue jean pants walking .	Eine zu Fuß gehende Frau in gelbem Shirt und blauer Jeans .
Two women in stylish clothes walking down the street .	Zwei elegant gekleidete Frauen gehen die Straße entlang .
A woman carrying a large stack of wooden crates .	Eine Frau trägt einen großen Stapel Holzkisten .
Three woman out on the lawn of a park area holding exercise poses .	Drei Frauen verharren auf einer Wiese im Park in einer gymnastischen Körperhaltung .
A man wearing blue jeans is laying down with his head on his bookbag .	Ein Mann , der eine blaue Jeans trägt , liegt mit seinem Kopf auf seiner Büchertasche .
An asian teenager wearing a white shirt with black stripes is sitting on the steps with his face resting on his hand .	Ein asiatischer Teenager , der ein gestreiftes weißes Hemd trägt , sitzt auf den Treppenstufen und stützt den Kopf in die Hand .
An event is taking place outside .	Im Freien findet eine Veranstaltung statt .
A group of people in an office setting sitting in a circle .	Eine Gruppe von Leuten sitzt in einem Büroraum im Kreis beieinander .
A girl and a boy walking on stones .	Ein Mädchen und ein Junge laufen über Steine .
A man with a hat but no shirt attaches something to a building 's roof .	Ein Mann mit Kopfbedeckung , aber nacktem Oberkörper bringt etwas am Dach eines Gebäudes an .
Several video cameras lined up behind a concrete wall .	Hinter einer Betonmauer reihen sich mehrere Videokameras aneinander .
A young woman with silly green glasses on and a confused look on her face sits at a table under a tree .	Eine junge Frau mit einer albernen grünen Brille und verwirrtem Gesichtsausdruck sitzt unter einem Baum an einem Tisch .
The magician is doing a magic trick .	Der Zauberer führt einen Zaubertrick vor .
A man is helping his daughter with her shoes , by a swimming pool .	An einem Schwimmbecken hilft ein Mann seiner Tochter , ihre Schuhe anzuziehen .
A female tennis player dressed in all white concentrating on the game .	Eine ganz in Weiß gekleidete Tennisspielerin konzentriert sich auf das Spiel .
A man with brown hair walking his bicycle across the street .	Ein braunhaariger Mann schiebt ein Fahrrad über die Straße .
A girl stands in a dimly lit area .	Ein Mädchen steht in einem schwach beleuchteten Bereich .
A woman wearing a black shirt and blue jeans standing on a sidewalk	Eine Frau in schwarzem Hemd und blauer Jeans steht auf einem Gehweg .
A woman with white sunglasses is laughing .	Eine Frau mit weißer Sonnenbrille lacht .
One lady is standing next to a sun filled building with columns .	Eine Frau steht neben einem sonnendurchfluteten Gebäude mit Säulen .
People are standing around a table outside .	Leute stehen im Freien um einen Tisch herum .
A man shucking corn while his son watches television .	Ein Mann enthülst Mais , während sein Sohn fernsieht .
A man wearing a Canadian flag at a celebration .	Ein Mann hüllt sich bei einer Feierlichkeit in eine kanadische Flagge .
She is jumping into the bubbly pool with her bright pink swim shirt on .	Sie springt mit ihrem hellrosafarbenen Schwimmshirt in das sprudelnde Becken .
Firefighters respond to the scene of a motorcycle accident .	Feuerwehrleute leisten Hilfe bei einem Einsatz an einer Stelle , an der ein Motorradunfall passiert ist .
A bald middle @-@ aged man in a tank top is purchasing something from an elderly woman 's table at a yard sale .	Ein kahlköpfiger Mann mittleren Alters kauft auf einem privaten Flohmarkt einer älteren Frau etwas ab .
A cameraman is on the sidewalk filming someone dressed in a suit .	Ein Kameramann steht auf dem Bürgersteig und filmt einen Anzugträger .
This Nanny is being attentive to the two children seen in the picture , and has two other strollers close as well .	Diese Kinderfrau passt gut auf die beiden Kinder auf , die im Bild zu sehen sind , und hat neben sich noch zwei weitere Kinderwagen .
A woman wearing a bonnet looks at a wine bottle .	Eine Frau , die eine Haube trägt , schaut sich eine Weinflasche an .
A young black man in a gray shirt holding up a sign on a crowded city street .	Ein dunkelhäutiger junger Mann hält auf einer belebten Straße in der Stadt ein Schild hoch .
Some people sitting in a outside chinese restaurant eating .	Einige Leute sitzen in einem chinesischen Restaurant im Freien und speisen .
A very colorful , full store in a mall , called breeze but has party supplies .	Ein sehr farbenfrohes und volles Geschäft in einer Einkaufspassage , das „ Breeze “ heißt , in dem aber Partyartikel verkauft werden .
Three levels of a mall with colored strings hanging .	Drei Ebenen einer Einkaufspassage , in der bunte Schnüre von der Decke hängen .
Two women , one wearing a red , white and blue bikini pose for a picture on a city 's street .	Zwei Frauen , von denen die eine einen rotweißblauen Bikini trägt , posieren auf einer Straße in der Stadt für ein Foto .
Women are talking to an older woman in very little clothing .	Frauen sprechen mit einer älteren Frau , die sehr wenig anhat .
A large amount of people sit outside some sort of water related event with Canadian flags .	Sehr viele Leute sitzen draußen bei einer Veranstaltung mit kanadischen Flaggen , die irgendetwas mit Wasser zu tun hat .
People in red Canadian jerseys sit on a fountain .	Leute in roten Kanada @-@ Trikots sitzen auf einem Brunnen .
An older woman in a gray two @-@ piece outfit is juggling tennis balls .	Eine ältere Frau in einem grauen , zweiteiligen Outfit jongliert mit Tennisbällen .
People who are all deck out in Canadian colors are eating food at a Canadian festival .	Leute , die ganz in den kanadischen Landesfarben geschmückt sind , essen bei einem kanadischen Festival etwas .
A young toddler in an orange t @-@ shirt is riding in a stroller .	Ein Kleinkind in einem orangefarbenen T @-@ Shirt sitzt in einem Kinderwagen .
A redheaded girl is eating a potato chip .	Ein rothaariges Mädchen isst einen Kartoffelchip .
There are people walking down a sidewalk in a Japanese city .	In einer japanischen Stadt gehen Leute einen Gehweg entlang .
A group takes in an area decorated in asian culture .	Eine Gruppe lässt einen Bereich auf sich wirken , der im Stil der asiatischen Kultur ausgestaltet ist .
Several people walk on a sidewalk next to a tall structure with a mural painted on it .	Mehrere Leute gehen auf einem Gehweg an einer hohen Konstruktion vorbei , die mit einem Wandbild versehen ist .
Observers stare at a giant christmas tree on the sidewalk .	Betrachter starren einen riesigen Weihnachtsbaum an , der auf dem Bürgersteig steht .
People are walking near a sidewalk display that is in front of a shop .	Leute gehen an einer Auslage auf dem Gehweg vorüber , die sich vor einem Geschäft befindet .
Three children are standing outside with a bird flying by .	Drei Kinder stehen im Freien , während ein Vogel vorbeifliegt .
A woman in a polka dotted shirt waits for a safe moment to cross the street .	Eine Frau in einem gepunkteten T @-@ Shirt wartet einen Moment ab , in dem sie die Straße gefahrlos überqueren kann .
Men and women are standing on a street corner .	Männer und Frauen stehen an einer Straßenecke .
Photo of a street in chinatown section of US city	Foto einer Straße im Chinatown einer Stadt in den USA .
A few men and kids walking down an oriental side street .	Einige Männer und Kinder gehen eine orientalische Nebenstraße entlang .
People wait at a crosswalk next to a traffic light .	Leute warten an einem Fußgängerüberweg an einer Ampel .
Two people are walking in a metropolitan area near tall buildings with signs .	Zwei Personen gehen durch eine großstädtische Gegend mit hohen Gebäuden , an denen Schilder angebracht sind .
The economy is shacking and affecting China .	Die Konjunktur ist wackelig – mit Auswirkungen für China .
People are walking into a store .	Leute gehen in ein Geschäft hinein .
A man wearing shorts looks at his cellphone while a woman walks outside a small building .	Ein Mann in kurzer Hose schaut auf sein Mobiltelefon , während eine Frau an einem kleinen Gebäude vorübergeht .
A subway tunnel with people around it	Ein U @-@ Bahn @-@ Tunnel mit Personen in der Nähe .
An oriental man wearing a messenger bag riding a bicycle on an oriental street .	Ein orientalischer Mann mit Kuriertasche fährt auf dem Fahrrad eine orientalische Straße entlang .
A man aiming a camera at something above a street .	Ein Mann richtet eine Kamera auf etwas , das sich über einer Straße befindet .
Holding his camera over his head , a man takes a picture , while others sit nearby .	Ein Mann hält seine Kamera über seinen Kopf und macht ein Foto , während andere in der Nähe sitzen .
Several Asian people on the street are looking up and holding cameras to record something .	Mehrere Asiaten schauen auf der Straße nach oben und halten ihre Kameras hoch , um etwas aufzunehmen .
A lady wearing jeans and a tank top and carrying an umbrella is riding her bicycle across a street .	Eine Frau in Jeans und Trägerhemd , die einen Schirm trägt , fährt auf ihrem Fahrrad über eine Straße .
People are walking on a sidewalk beside a set of stairs	Leute gehen neben einer Treppe einen Bürgersteig entlang .
An Asian man with a blue shirt and brown pants rides a motorcycle .	Ein asiatischer Mann mit blauem T @-@ Shirt und brauner Hose fährt auf einem Motorrad .
An older man walks in a park with two ice cream cones .	Ein älterer Mann geht mit zwei Eiswaffeln in einem Park .
A movie poster of a man in blue holding a woman in red outside a theater	Ein Filmplakat vor einem Kino , das einen blau gekleideten Mann zeigt , der eine Frau in den Armen hält .
Chinese New Year is celebrated at the mall .	In der Einkaufspassage wird das chinesische Neujahrsfest gefeiert .
A young girl in colorful leggings is carrying a brightly colored flag in a parade .	Ein junges Mädchen in bunten Leggings trägt bei einem Umzug eine helle Flagge .
People are playing soccer on the grass .	Leute spielen auf dem Rasen Fußball .
Two young people are standing in the doorway of a room filled with pink , white , and red balloons .	Zwei junge Leute stehen in der Tür zu einem Raum , der mit rosaroten , weißen und roten Luftballons gefüllt ist .
A man and a woman in suits are walking in front of a wall .	Ein Mann und eine Frau in Anzügen gehen vor einer Mauer entlang .
2 rows of woman walking towards each other on the sidewalk outside of a store with a boy 50 % sign on the golden framed windows .	2 Reihen von Frauen gehen auf dem Bürgersteig einander entgegen vor einem Geschäft mit der Aufschrift „ 50 % “ auf den goldgerahmten Fenstern .
A man , wearing a black hat , carving a design into wood .	Ein Mann mit schwarzer Kappe schnitzt ein Muster in ein Holzstück .
A scene in a street , where one has shopping bags and the other is asking for directions .	Eine Straßenszene , in der jemand Einkaufstaschen trägt und sich jemand anderes nach dem Weg erkundigt .
A man sits on the ground under a sign .	Ein Mann sitzt unter einem Schild auf dem Boden .
Two girls are walking down the street looking at items in the store windows .	Zwei Mädchen gehen die Straße entlang und schauen sich Auslagen in den Schaufenstern an .
A young man wearing blue carries equipment across a street .	Ein blau gekleideter junger Mann trägt Gerätschaften über eine Straße .
A lady sits in a chair , in front of a graffiti covered wall with a cart full of bags .	Eine Frau sitzt mit einem Wagen voller Tüten auf einem Stuhl vor einer Wand mit Graffitis .
An old man sitting in a parked street cleaner opens the door .	Ein alter Mann , der in einem abgestellten Straßenreinigungsfahrzeug sitzt , öffnet die Tür .
A boy dressed in blue racing coveralls sits on a soccer ball on a concrete picnic bench .	Ein Junge in einem blauen Rennfahrer @-@ Overall sitzt auf einem Fußball auf einer Picknickbank aus Beton .
A man in a rural location working to sheer a sheep .	Ein Mann in einer ländlichen Umgebung schert ein Schaf .
An elderly man stands on a ladder tending the leaves of a tree .	Ein älterer Mann steht auf einer Leiter und kümmert sich um die Blätter eines Baumes .
Two clowns are standing along side a woman .	Zwei Clowns nehmen eine Frau in die Mitte .
A young boy on a harness climbs up a boulder .	Ein Junge mit Gurtzeug erklimmt einen Felsblock .
Two black females walking in new york city .	Zwei dunkelhäutige Frauen gehen durch New York City .
The woman in the white dress looks very uncomfortable in the busy surroundings .	Die Frau im weißen Kleid macht den Eindruck , als fühle sie sich in der geschäftigen Umgebung unbehaglich .
An old women sitting on a bench .	Eine alte Frau sitzt auf einer Bank .
A man carries his jacket as he walks by some ornate graffiti on a wall .	Ein Mann trägt seine Jacke über der Schulter , während er an einer Mauer mit einem kunstvollen Graffiti vorbeigeht .
A bicyclists drive by a building covered in graffiti .	Ein Radfahrer fährt an einem Gebäude vorüber , das mit Graffitis bemalt ist .
A classic propeller @-@ driven airplane flies in the distance as two men play with a remote @-@ controlled toy airplane in a field in the foreground .	Ein Oldtimer @-@ Propellerflugzeug fliegt in der Ferne , während auf einem Feld im Vordergrund zwei Männer mit einem ferngesteuerten Modellflugzeug spielen .
Two older men out in a field about to fly a toy warplane .	Zwei ältere Männer schicken sich an , auf einem Feld ein Modell @-@ Kriegsflugzeug fliegen zu lassen .
There are 6 young men playing basketball in blue and white uniforms , while people look on from the stands .	6 junge Männer in blauen und weißen Trikots spielen Basketball , während Leute von der Tribüne aus zuschauen .
A man working on a small model airplane .	Ein Mann arbeitet an einem kleinen Modellflugzeug .
A man in a blue windbreaker is playing with his yellow remote controlled airplane .	Ein Mann in einer blauen Windjacke spielt mit seinem gelben ferngesteuerten Modellflugzeug .
Old man in jeans and checkered shirt is helping a model airplane fly .	Ein alter Mann in Jeans und Karohemd hilft einem Modellflugzeug beim Fliegen nach .
While shielding their eyes , patient onlookers await the arrival of the solar eclipse .	Geduldige Beobachter schirmen ihre Augen ab , während sie den Beginn der Sonnenfinsternis abwarten .
Two older people standing near a model airplane in a field .	Zwei ältere Leute stehen auf einem Acker bei einem Modellflugzeug .
A person in a large field plays with a model airplane .	Auf einem großem Feld spielt jemand mit einem Modellflugzeug .
Three men in a field with model airplanes .	Drei Männer auf einem Feld mit Modellflugzeugen .
The guy wearing sunglasses and a hat is singing into a microphone .	Der Typ mit Sonnenbrille und Hut singt in ein Mikrofon .
Young man on a sofa fingers a large electronic keyboard device .	Ein junger Mann auf einem Sofa betastet mit den Fingern ein großes Gerät mit Tastatur .
A girl in a green tank top is feeding pigeons .	Ein Mädchen in grünem Trägerhemd füttert Tauben .
A man walks along side a young girl riding a bicycle .	Ein Mann läuft neben einem jungen Mädchen , das Fahrrad fährt .
Several people are drinking and talking at an outdoor table of a restaurant .	Mehrere Leute trinken und unterhalten sich an einem Tisch im Außenbereich eines Restaurants .
A man standing with a glass in his hand and a white hat .	Ein Mann mit weißem Hut steht da mit einem Glas in der Hand .
An older man is walking in a large grassy area with a small plane in the background about to land .	Ein älterer Mann geht über eine große Grasfläche , während im Hintergrund ein kleines Flugzeug zur Landung ansetzt .
Beautiful colorful costumes shown in an Indian Parade .	Bei einem indischen Umzug werden wunderschöne farbenfrohe Kostüme gezeigt .
People are walking and there is a woman dressed in a black dress and black hood and birds are on the steps .	Leute gehen vorbei , und da ist eine schwarz gekleidete Frau mit schwarzer Kapuze , und auf den Treppenstufen sitzen Vögel .
Someone sitting still on an orange motorcycle on a crosswalk , wearing a black vest and helmet .	Jemand mit schwarzer Weste und Helm sitzt auf einem Fußgängerüberweg bewegungslos auf einem orangefarbenen Motorrad .
Three children are walking past a parking garage , one of them is on a bike .	Drei Kinder , von denen eines auf einem Fahrrad sitzt , gehen an einer Parkgarage vorbei .
People standing at a train station waiting for the train .	Leute stehen an einem Bahnhof und warten auf den Zug .
A woman wearing a white dress and carrying a floral purse has a large fairy tattoo on her back .	Eine Frau in weißem Kleid trägt eine Tasche mit Blumenmuster und hat auf dem Rücken ein großes Elfen @-@ Tattoo .
A white dog swims with a stick .	Ein weißer Hund schwimmt mit einem Stock im Maul .
A white male wearing denim coveralls and a white baseball cap watches two men who are sitting on buckets play music in front of a store that sells wigs .	Ein hellhäutiger Mann im Jeans @-@ Overall mit weißer Baseballkappe schaut zwei Männern zu , die vor einem Perückengeschäft auf Eimern sitzen und Musik machen .
A man and a woman are jumping into the air excitedly on a wooden footbridge .	Ein Mann und eine Frau springen auf einer hölzernen Fußgängerbrücke vor Begeisterung in die Luft .
Here is a picture of a man walking alone by the ocean pier .	Dieses Bild zeigt einen Mann , der allein an der Kaimauer am Meer entlanggeht .
Several women dressed in burkas and a child in an orange shirt out walking in a public space .	Mehrere Frauen in Burkas und ein Kind in einem orangefarbenen T @-@ Shirt gehen über einen öffentlichen Platz .
Two teenagers at a skate park in the middle of the rain .	Zwei Teenager im Regen an einer Skateranlage .
People are walking , sitting , and standing outside of a department store .	Gehende , sitzende und stehende Leute vor einem Kaufhaus .
A man focused on playing his acoustic guitar on a sidewalk .	Ein Mann spielt auf einem Bürgersteig konzentriert auf seiner Akustikgitarre .
Two young women walking down the street on a warm day .	Zwei junge Frauen gehen an einem warmen Tag die Straße entlang .
Two females ( in blue and bright orange shirt respectively ) taking a stroll .	Zwei Frauen ( eine im blauen und eine im orangefarbenen T @-@ Shirt ) machen einen Bummel .
A man walks off of a bridge in front of a large orange building .	Ein Mann verlässt vor einem großen orangefarbenen Gebäude eine Brücke .
A little baby girl in a blue top and cap sitting in the grass licking her fingers .	Ein kleines Mädchen mit blauem Hemdchen und Mütze sitzt im Gras und leckt seine Finger ab .
A woman in eclectic garb draws on another woman 's hand .	Eine Frau in eklektischer Kleidung malt einer anderen Frau etwas auf die Hand .
Many people seem to be taking a picture .	Viele Leute machen offenbar Fotos .
A group of people in swimwear are standing in a field covered in tents .	Eine Personengruppe in Badekleidung steht auf einem Feld mit lauter Zelten .
A group of young people take a silly picture in front of a camel statue outside .	Eine Gruppe von jungen Leuten macht im Freien vor einer Kamelstatue ein Scherzfoto .
Young boy holding sunglasses and wearing a bathing suit .	Ein kleiner Junge hält eine Sonnenbrille in der Hand und hat einen Badeanzug an .
A group of men performing as a band outside of a building .	Eine Gruppe von Männern spielt als Band vor einem Gebäude .
A man standing on a green boat .	Ein Mann steht auf einem grünen Boot .
Three women walking down a tunnel while a seated man watches them .	Drei Frauen gehen durch einen Tunnel und werden dabei von einem sitzenden Mann beobachtet .
A woman is reading a book on the subway .	Eine Frau liest in der U @-@ Bahn ein Buch .
Two people are standing while others are walking or rushing by .	Zwei Personen stehen , während andere vorübergehen oder vorübereilen
A man and woman sit on steps outdoors having a conversation .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf Treppenstufen im Freien und unterhalten sich .
Three Chinese woman and one man are performing a dance for an audience .	Drei Chinesinnen und ein Chinese führen vor Publikum einen Tanz vor .
Reenactment of old fashion waltzing with costumes - 3 couples	Wiederaufführung eines Walzers alter Schule mit Kostümen - 3 Paare
A young boy with blond @-@ hair and blue eyes stands amidst a truck bed of watermelons while family members stand in the background .	Ein kleiner Junge mit blondem Haar und blauen Augen steht inmitten einer Wagenladung Wassermelonen , und im Hintergrund stehen Familienmitglieder .
People are walking together on a street .	Leute gehen gemeinsam eine Straße entlang .
Five individuals , three females and two males , are performing a dance in period costume wear outside .	Fünf Personen – drei Frauen und zwei Männer – führen im Freien einen Tanz in zeitgenössischen Kostümen auf .
A woman sitting on some steps smokes a cigarette while accessing her laptop .	Eine Frau sitzt auf Treppenstufen , raucht eine Zigarette und arbeitet an ihrem Laptop .
A little child in red pants and a black kimino like top is walking .	Ein Kleinkind mit roter Hose und schwarzem , kimono @-@ ähnlichem Oberteil läuft .
Two kids playing on a pebble beach by the water	Zwei Kinder spielen an einem Kiesstrand am Wasser .
Two people ride a motorbike on a road in front of stores .	Zwei Personen fahren auf einer Straße auf einem Motorrad an Geschäften vorbei .
Two women cross a street in front of a motorized bike with two passengers .	Zwei Frauen überqueren vor einem Moped , auf dem zwei Personen sitzen , eine Straße .
Two people converse on a park bench in the background of a box of memorabilia for sale .	Zwei Personen unterhalten sich im Hintergrund auf einer Parkbank , während vorne in einer Kiste Memorabilien zum Verkauf angeboten werden .
A man and a woman wearing old Victorian era costumes greet each other .	Ein Mann und eine Frau , die Kostüme aus viktorianischer Zeit tragen , begrüßen sich gegenseitig .
Man wearing black takes a nap in a green park .	Ein schwarz gekleideter Mann macht in einem grünen Park ein Nickerchen .
Men are laying the foundation to a building .	Männer legen das Fundament für ein Gebäude .
Two women walking by a building with a large American flag and a man standing in an orange shirt .	Zwei Frauen gehen an einem Gebäude mit einer großen amerikanischen Flagge und an einem stehenden Mann mit orangefarbenem Hemd vorbei .
Three police officers guarding a store .	Drei Polizisten bewachen ein Geschäft .
People wait patiently in the crowd by the firetruck as they are directed by the fireman .	Eine Menschenmenge wartet geduldig an einem Feuerwehrfahrzeug und erhält Weisungen von einem Feuerwehrmann .
A crowd is watching fireworks at night .	Eine Menschenmenge betrachtet ein nächtliches Feuerwerk .
A young boy in a gray t @-@ shirt aims a gun attached to a truck .	Ein kleiner Junge im grauem T @-@ Shirt zielt mit einer Pistole , die an einem Lkw befestigt ist .
Kids in t @-@ shirts stand on a wet deck .	Kinder in T @-@ Shirts stehen auf einer nassen Terrasse .
A man in an orange shirt with an orange ladder next to a brick wall .	Ein Mann in orangefarbenem T @-@ Shirt mit einer orangefarbenen Leiter an einer Backsteinmauer .
A woman with red @-@ hair , wearing a black flower dress is kneeling down beside some luggage looking at a cellphone .	Eine rothaarige Frau , die ein schwarzes Kleid mit Blumenmuster trägt , kniet neben Gepäckstücken und schaut auf ein Mobiltelefon .
A large group of people crossing a city street .	Eine große Gruppe von Leuten überquert eine Straße in der Stadt .
Woman near a shopping cart walking past a duck .	Frauen gehen an einer Ente vorbei , während in der Nähe ein Einkaufswagen steht .
A colored couple rides bicycles with white wall tires along a city street .	Ein farbiges Paar fährt auf Fahrrädern mit Weißwandreifen eine Straße in der Stadt entlang .
Two ladies in large sunhats walk down the street .	Zwei Frauen mit großen Sonnenhüten gehen die Straße entlang .
Many people are sitting side by side on a low cement wall that separates a street from storefronts .	Viele Leute sitzen nebeneinander auf einer niedrigen Betonmauer , die eine Straße von einer Ladenfront trennt .
A woman is enjoying a drink on a crowded street .	Eine Frau trinkt auf einer belebten Straße ein Getränk .
Six men sit in front of a dock , four of them wearing blue .	Sechs Männer , von denen vier blau angezogen sind , sitzen vor einem Hafenbecken .
A woman outside sun @-@ bathing on a blanket in a bikini .	Eine Frau im Bikini nimmt im Freien auf einer Decke ein Sonnenbad .
Three friends stand by the river and talk about old stories .	Drei Freunde stehen am Fluss und sprechen über alte Geschichten .
Two women are sitting next to a staircase covered in graffiti .	Zwei Frauen sitzen bei einer Treppe , die mit Graffitis bemalt ist .
A man standing watching a computer screen in a store .	Ein Mann steht in einem Geschäft und schaut auf einen Computerbildschirm .
2 men in white coats are looking on in a Chinese restaurant .	2 Männer in weißen Mänteln schauen in einem chinesischen Restaurant zu .
A duck standing on a sidewalk with an Asian woman and her two sons walking towards it .	Eine Ente steht auf einem Gehweg , und eine asiatische Frau und ihre beiden Söhne gehen auf sie zu .
An elderly woman sitting in the window of a stone building	Eine ältere Frau sitzt in Fenster eines aus Stein errichteten Gebäudes .
A man and a woman wearing a hijab stand on a bridge as a ship passes in the distance .	Ein Mann und eine Frau in Hijabs stehen auf einer Brücke , während in der Ferne ein Schiff vorüberfährt .
Two people talk next to a flag with an eye illustration .	Zwei Personen unterhalten sich neben einer Flagge , auf der ein Auge abgebildet ist .
The elderly bus driver opening the door for a passenger who needs to get off .	Der ältliche Busfahrer öffnet die Tür für einen Fahrgast , der aussteigen muss .
A woman in a yellow shirt walking by a parking lot .	Eine Frau in einem gelben T @-@ Shirt geht an einem Parkplatz vorbei .
A man in yellow is about to take a puff of his cigar as his wife watches .	Ein gelb gekleideter Mann schickt sich an , unter den Blicken seiner Frau einen Zug von seiner Zigarre zu machen .
A man is taking a picture of a woman on a crowded street .	Ein Mann fotografiert eine Frau auf einer belebten Straße .
People line up and wait for the security guard to allow them into an event .	Leute stehen in einer Reihe an und warten darauf , dass der Wachmann sie zu einer Veranstaltung einlässt .
A man wearing sunglasses and a plaid shirt playing a guitar .	Ein Mann mit Sonnenbrille und kariertem Hemd spielt Gitarre .
Two people , a man and a woman , are on a stage at a band .	Zwei Personen , ein Mann und eine Frau , stehen mit einer Band auf einer Bühne .
A young couple hang out together .	Ein junges Paar lungert gemeinsam herum .
Three young men row an air @-@ filled raft down a concrete @-@ sided waterway .	Drei junge Männer rudern ein Schlauchboot einen mit Beton eingefassten Wasserlauf entlang .
A small band plays at a bistro .	Eine kleine Band spielt in einem Bistro .
A firemen team sprays a burning and smoking car with a hose on an intersection .	Ein Team von Feuerwehrleuten bespritzt an einer Straßenkreuzung ein brennendes und qualmendes Auto mit einem Schlauch .
People watching other people perform on stage .	Leute schauen zu , wie andere Personen auf einer Bühne auftreten .
Three people sitting on a bus each doing something different .	Drei Personen sitzen in einem Bus und tun alle unterschiedliche Dinge .
A woman with a backpack is standing next to a bicycle .	Eine Frau mit Rucksack steht bei einem Fahrrad .
A woman wearing a black shirt is blowing a kiss .	Eine Frau in einer schwarzen Bluse wirft eine Kusshand .
A homeless women is sleeping in front of an altar .	Ein obdachlose Frau schläft vor einem Altar .
One person is wearing a green shirt while sleeping on the sidewalk while another person wearing black pants is sleeping on the stairs .	Jemand hat ein grünes T @-@ Shirt an und schläft auf dem Bürgersteig , während eine andere Person mit schwarzer Hose auf der Treppe schläft .
A large woman sitting in front of the Beatle story exhibit .	Eine stämmige Frau sitzt vor einer Ausstellung über die Geschichte der Beatles .
A boy carries a large bag on his head from a van .	Ein Junge trägt auf seinem Kopf einen großen Sack aus einem Lieferwagen .
A cowboy is falling off a horse at a rodeo .	Ein Cowboy fällt bei einem Rodeo von einem Pferd .
A man that has a mohawk is at a market with a buggy in hand .	Ein Mann mit Irokesenschnitt steht mit einem Einkaufswagen auf einem Markt .
A man and a woman dressed in bright orange attire	Ein Mann und eine Frau in orangefarbener Kleidung .
Six black police officers , a white policewoman and white policeman stand outside .	Sechs dunkelhäutige Polizisten , eine hellhäutige Polizistin und ein hellhäutiger Polizist stehen im Freien .
A father reading a picture book to his young daughter .	Ein Vater liest seiner kleinen Tochter ein Bilderbuch vor .
A man and a woman are jumping from a pier into a lake .	Ein Mann und eine Frau springen von einem Steg aus in einen See .
Man holding a blue sash that is around a woman wearing a black robe .	Ein Mann hält eine blaue Schärpe , die eine Frau im schwarzen Umhang umgelegt hat .
A gas station name m & amp ; h with gas the price of $ 2.52 .	Eine Tankstelle , die M & H heißt und an der das Benzin 2,52 Dollar kostet .
A blond girl in a swing wearing Crocs .	Ein blondes Mädchen mit Gummischuhen auf einer Schaukel .
Black male vendor staying cool under his white umbrella waiting for customers .	Ein dunkelhäutiger Händler hat es kühl unter seinem weißen Schirm und wartet auf Kundschaft .
A man playing a keyboard in an empty subway station .	Ein Mann spielt in einer leeren U @-@ Bahn @-@ Station auf einem Keyboard .
A man with a white shirt and glasses is sitting on the ground .	Ein Mann mit weißem T @-@ Shirt und Brille sitzt auf dem Boden .
Many woman hold up a sign reading " impeach " .	Viele Frauen halten ein Schild mit der Aufschrift „ Impeach “ hoch .
A group of people stand near a tree playing instruments .	Eine Gruppe von Leuten steht bei einem Baum und spielt auf Instrumenten .
A man sitting on a silver pole on the sidewalk overlooking the street .	Ein Mann sitzt auf einem silberfarbenen Pöller auf dem Bürgersteig und schaut über die Straße .
People are walking down a narrow street that is lined with cars .	Leute laufen eine enge Straße entlang , in der rechts und links Autos abgestellt sind .
A man holds up a " free hugs " sign above his head .	Ein Mann hält ein Schild mit der Aufschrift „ free hugs “ über seinen Kopf .
A man in a bike and a man approaching him talking to him and in the surroundings there are lots of bikes	Ein Mann auf einem Fahrrad und ein Mann , der sich ihm nähert und sich mit ihm unterhält , und in der Umgebung stehen viele Fahrräder .
A group of young adults is lounging around on the sidewalk outside a building 's entrance .	Eine Gruppe von jungen Erwachsenen lungert vor einem Gebäudeeingang auf dem Bürgersteig herum .
A group of Asian people are crowded onto a floor resting .	Eine Gruppe von Asiatinnen und Asiaten sitzt dicht gedrängt auf dem Boden und ruht sich aus .
Three people are using a homemade cart to carry water from a well	Drei Leute transportieren mit einem selbstgebauten Gefährt Wasser von einem Brunnen .
Three men sitting next to each other looking off to the side .	Drei Männer sitzen nebeneinander und schauen zur Seite .
An average looking man is playing the guitar .	Ein durchschnittlich aussehender Mann spielt Gitarre .
A crowd of women and men gather under umbrellas in the street .	Eine Menschenmenge aus Frauen und Männer versammelt sich auf der Straße unter Schirmen .
A brunette woman is painting large mural on the ground .	Eine braunhaarige Frau malt auf dem Boden ein großes Wandbild .
A man vacuuming near a toddler in a soft green painted room .	In einem Raum mit sanftgrünem Anstrich saugt ein Mann Staub , und ein Kleinkind ist bei ihm .
An older woman looking at herself through a mirror .	Eine ältere Frau betrachtet sich in einem Spiegel .
A man in a dark wetsuit surfing in a blue watered ocean .	Ein Mann in einem dunklen Neoprenanzug surft in einem Ozean mit blauem Wasser .
Three boys and a mom at the harbor .	Drei Jungs und eine Mutter am Hafen .
A woman id decorating a bead to be placed with the others .	Eine Frau verziert eine Perle , die zusammen mit anderen Perlen aufgezogen werden soll .
A woman practices weaving on a traditional loom .	Eine Frau webt an einem traditionellen Webstuhl .
A spotted dog is putting its mouth up to a toddler 's face who receives the attention with a scrunched up face .	Ein gefleckter Hund streckt seine Schnauze einem Kleinkind ins Gesicht , das diese Zuwendung mit einem Knautschgesicht quittiert .
The teen rode his bike around the people walking in the courtyard .	Der Teenager hat mit seinem Fahrrad die Leute umkurvt , die über den Hof gehen .
A woman with headphones holding a pen and paper while her feet are propped up on fence .	Eine Frau mit Kopfhörer hält Stift und Papier , während sie ihre Füße auf dem Geländer abgelegt hat .
An aerial shot of a small boy carrying a soccer ball .	Diese Aufnahme zeigt einen kleinen Jungen , der einen Fußball trägt , von oben .
Two young ladies , one blond talking on the cellphone , one brunette texting , are walking on the summer street .	Zwei junge Frauen gehen eine sommerliche Straße entlang – eine mit blonden Haaren , die mit dem Handy telefoniert , und eine mit braunen Haaren , die gerade eine Textnachricht schreibt .
A smiling man wearing a football jersey is carrying a stack of video games .	Ein lachender Mann in einem Fußballtrikot trägt einen Stapel Videospiele .
A boy is playing on a jungle gym with a basketball in front of him .	Ein Junge spielt auf einem Klettergerüst , und vor ihm liegt ein Basketball .
A man dressed in black dances with a woman in a red dress outside .	Ein schwarz gekleideter Mann tanzt im Freien mit einer Frau in einem roten Kleid .
A girl in a blue Hollister shirt walking down the street with two Forever 21 bags .	Ein Mädchen in einem blauen Hollister @-@ T @-@ Shirt geht mit zwei Forever 21 @-@ Tüten die Straße entlang .
A young boy climbing up a rope of some playground toy .	Ein kleiner Junge klettert an einem Spielgerät auf einem Spielplatz an einem Seil hoch .
A bunch of kids and adults playing with different colored balls on a rock sidewalk .	Eine Gruppe von Kindern und Erwachsenen spielt auf einem mit Steinplatten gepflasterten Gehweg mit verschiedenfarbigen Bällen .
A man is playing a drum in a marching band .	Ein Mann spielt in einem Spielmannszug auf einer Trommel .
A man with a black shirt and blue shorts stands in the doorway of a storefront .	Ein Mann mit schwarzem T @-@ Shirt und blauer kurzer Hose steht in der Tür eines Ladengeschäfts .
A woman working on her computer reading .	Eine Frau arbeitet an ihrem Computer und liest .
A woman with dark red @-@ hair and a black hat looking at art in a gallery .	Eine Frau mit dunklen roten Haaren und schwarzem Hut betrachtet Kunstwerke in einer Galerie .
Ethnic woman from behind with blue flower shirt and red fabric in her braided hair .	Rückenansicht einer Frau , die einer ethnischen Gruppe angehört , eine blaue Bluse mit Blumen trägt und ein rotes Tuch in ihren Zopf eingeflochten hat .
Three people on two separate motorcycles pass one another on what appears to be a race in Asia .	Offenbar bei einem Wettrennen in Asien fahren drei Personen auf zwei Motorrädern aneinander vorbei .
Several men dressed in blue uniforms march .	Mehrere Männer in blauen Uniformen marschieren .
A flock of people walking down an ancient street .	Eine Menschenschar geht eine antike Straße entlang .
A man in blue jogs in front of a mural .	Ein Mann in blauer Joggingkleidung vor einem Wandbild .
A woman stands along a street , hidden by her parasol .	Eine hinter ihrem Sonnenschirm verborgene Frau steht an einer Straße .
A shirtless man wades in smooth blue water .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper watet durch seichtes blaues Wasser .
A man riding his bicycle with a red and white umbrella has his picture taken by a crowd .	Ein Fahrradfahrer mit einem rotweißen Schirm lässt sich von einer Menschenmenge fotografieren .
A tourist is taking pictures of a cyclist with an umbrella .	Ein Tourist fotografiert einen Radfahrer mit Schirm .
Two men are trying to plow some dirt , behind a red motorcycle .	Zwei Männer versuchen hinter einem roten Motorrad , ein Stück Erde zu pflügen .
Man with camera and bag walking up stairs	Ein Mann mit Kamera und Tasche geht eine Treppe hinauf .
A man wearing a yellow helmet with his visor up rides a red motorbike .	Ein Mann mit gelbem Helm und aufgeklapptem Visier fährt auf einem roten Motorrad .
A man near a Hawaiian sign .	Ein Mann neben einem Hawaii @-@ Plakat .
A Japanese couple in kimonos walk down the street on a rainy day .	Ein japanisches Paar geht an einem regnerischen Tag die Straße entlang .
Two Asian woman standing wearing kimonos , while smiling .	Zwei Asiatinnen stehen in Kimonos da und lächeln .
Seven people , three sitting and four standing , look at framed poster art in a gallery .	Sieben Personen , von denen drei sitzen und vier stehen , schauen sich in einer Galerie gerahmte Plakatkunstwerke an .
People looking at an art exhibit .	Leute schauen sich eine Kunstausstellung an .
Row of people sitting at a bar stool table looking out a glass wall .	Mehrere Personen sitzen aufgereiht an einem Tisch mit Barhockern und schauen durch eine Fensterfront hinaus .
A man with his guitar plays on the street for tips .	Ein Mann spielt auf der Straße Gitarre , um sich etwas Geld zu verdienen .
A blond girl with an instrument on her back wearing a gray tank top , gray shorts and ripped nylons with a bike .	Ein blondes Mädchen , das ein Instrument auf dem Rücken hat und ein graues Tanktop , graue kurze Hosen und zerrissene Nylonstrümpfe trägt und ein Fahrrad dabeihat .
A man is sitting on a bench with his feet on a skateboard .	Ein Mann sitzt auf einer Bank und hat seine Füße aus einem Skateboard abgelegt .
A girl heads into the pool while others chat at the side .	Ein Mädchen springt in das Schwimmbecken , während sich an der Seite andere Personen unterhalten .
An elderly woman sits on the steps of a large monument .	Eine ältere Frau sitzt auf den Stufen eines großen Denkmals .
A brunet man is kissing a crying baby .	Ein braunhaariger Mann küsst ein schreiendes Baby .
An older man sweeping the street .	Ein älterer Mann fegt die Straße .
A woman in a white dress is holding a blue umbrella in the rain .	Eine Frau in weißem Kleid hält im Regen einen blauen Schirm .
An elderly black man pushes his bike along a city sidewalk .	Ein älterer dunkelhäutiger Mann schiebt sein Fahrrad einen Bürgersteig in der Stadt entlang .
A young man in a red shirt dries a white car with two cloths .	Ein junger Mann in rotem T @-@ Shirt trocknet mit zwei Tüchern ein weißes Auto ab .
A group of people are standing around near a building .	Eine Personengruppe steht bei einem Gebäude herum .
A boy in a black hoodie is sitting on a step that says , " moose RVS . "	Ein Junge im schwarzen Kapuzenpulli sitzt auf einer Stufe , auf der „ moose RVS “ geschrieben steht .
A couple of people crossing the street .	Ein paar Leute überqueren die Straße .
A male figure wearing a black shirt and jeans is strumming a guitar while holding the pick with his mouth .	Eine männliche Person mit schwarzem T @-@ Shirt und Jeans klimpert auf einer Gitarre und hält das Plektron zwischen den Lippen .
Two women walking and waving flags on an almost empty city street .	Zwei Frauen gehen eine fast leere Straße in der Stadt entlang und schwenken Flaggen .
Runners participate in a marathon on closed city streets .	Läufer nehmen auf abgesperrten Stadtstraßen an einem Marathonlauf teil .
One of the wrestlers has pinned his opponent .	Einer der Ringer hält seinen Gegner am Boden fest .
A woman is having her cigarette lit by a man out of the frame .	Eine Frau lässt sich von einem Mann , der nicht im Bild ist , ihre Zigarette anzünden .
Taking a nap in the park with friends .	Ein Nickerchen im Park mit Freunden .
Children gather in a large room to watch an organized performance .	Kinder versammeln sich in einem großen Raum , um eine organisierte Aufführung zu sehen .
A man and a woman with headbands are talking to kids with their hands raised .	Ein Mann und eine Frau mit Stirnbändern sprechen zu Kindern mit erhobenen Händen .
A group of people are on a boat in the water .	Eine Gruppe von Leuten sind auf einem Boot im Wasser .
Three men are sitting outside on chairs with red seats .	Drei Männer sitzen auf Stühlen mit roter Sitzfläche im Freien .
Three people going up an escalator and a man with a shopping cart coming down the escalator .	Drei Personen fahren auf einer Rolltreppe aufwärts , und ein Mann mit Einkaufswagen fährt auf der Rolltreppe abwärts .
A woman is putting a ribbon in a little girl 's hair .	Eine Frau bindet einem kleinen Mädchen eine Schleife ins Haar .
Two men and a boy standing in front of a brick building look up .	Zwei Männer und ein Junge schauen vor einem Backsteingebäude nach oben .
A lady with a green dress is using a microphone .	Eine Frau im grünen Kleid benutzt ein Mikrofon .
A group of three bald men in red sitting on a railing , smoking and talking .	Eine Gruppe von drei kahlköpfigen Männern sitzt rauchend auf einer Brüstung und unterhält sich .
A woman and a man , outside , enjoying each others company .	Eine Frau und ein Mann genießen ihr Zusammensein im Freien .
Three windsurfers ride the waves in a choppy body of water .	Drei Windsurfer reiten auf einem bewegten Gewässer auf den Wellen .
A baby lays on a blanket beneath a woman .	Eine Baby liegt vor einer Frau auf einer Decke .
Several people are congregating near an area with a tree , lots of bicycles and some debris , including old tires .	Mehrere Personen stehen beieinander auf einer Fläche , auf der sich ein Baum , viele Fahrräder und etwas Unrat befinden – darunter auch alte Reifen .
A man in a jacket depicting the Canadian maple leaf watches a concert .	Ein Mann , auf dessen Jacke das kanadische Ahornblatt abgebildet ist , verfolgt ein Konzert .
A young Asian boy is waving a sparkler around at night .	Ein kleiner asiatischer Junge schwenkt in der Nacht eine Wunderkerze .
A man paints a large mural on the ground .	Ein Mann malt auf dem Boden ein großes Wandbild .
Bearded man sitting on a bench next to a boat .	Eine bärtiger Mann sitzt neben einem Boot auf einer Bank .
Three women wearing sleeveless shirts are busy working on something .	Drei Frauen in ärmellosen Shirts sind mit irgendwelchen Arbeiten beschäftigt .
Two women both wearing white shirts and black pants , one smoking sitting on a fixture on the sidewalk .	Zwei Frauen , die beide weiße Blusen und schwarze Hosen anhaben und von denen eine raucht , sitzen auf einer Apparatur auf dem Bürgersteig .
A woman is wearing sunglasses and smiling .	Eine Frau trägt eine Sonnenbrille und lächelt .
A large group of Asian people posing for a picture with a storm trooper	Eine große Gruppe von Asiaten posiert für ein Foto mit einem Sturmtruppler .
People are standing outside of a small shopping store .	Leute stehen vor einem kleinen Einkaufsladen .
Two women in long dresses and head coverings are buying from a merchant .	Zwei Frauen mit Kopfbedeckungen und langen Kleidern kaufen bei einem Händler ein .
A little boy is watching fireworks outside at night .	Ein kleiner Junge betrachtet ein nächtliches Feuerwerk im Freien .
A group of blond @-@ haired white boys looking lost as they walk down the street .	Eine Gruppe von blonden hellhäutigen Jungen geht die Straße entlang und wirkt verloren .
A black man wearing a white , collared button @-@ down is sewing .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem weißen Hemd mit Button @-@ Down @-@ Kragen näht .
A woman in a black dress plays a ukulele and sings while a hat wearing man accompanies her with a pair of maracas and a drum in the background .	Eine Frau im schwarzen Kleid spielt auf einer Ukulele und singt dazu , während im Hintergrund ein Mann mit Hut sie mit einem Paar Rasseln und einer Trommel begleitet .
A group of people going on a carriage ride through a park .	Eine Gruppe von Leuten macht eine Kutschfahrt durch einen Park .
A man with two children wearing life vests are in a swimming pool .	Ein Mann und zwei Kinder , die Rettungswesten tragen , sind in einem Schwimmbecken .
A happy little girl rides on the merry @-@ go @-@ round .	Ein fröhliches kleines Mädchen fährt Karussell .
A woman walks by a wall that has a road , flowers , skunk and a snake painted onto it .	Eine Frau geht an einer Wand entlang , auf die eine Straße , Blumen , ein Stinktier und eine Schlange aufgemalt sind .
Two young ladies sit in a living room with mauve chairs and eat snacks .	Zwei junge Frauen sitzen in einem Wohnzimmer mit malvenfarbigen Sesseln und essen eine Kleinigkeit .
A woman sits on a bench underneath a sphinx sculpture .	Eine Frau sitzt unterhalb einer Sphinxskulptur auf einer Bank .
A man walking while holding roses .	Ein gehender Mann hält Rosen in der Hand .
Three women standing in the water beside a beach .	Drei Frauen stehen bei einem Strand im Wasser .
A hiker in a green shirt is looking in to a valley from a steep cliff .	Ein Wanderer blickt von einem steilen Felsvorsprung in ein Tal .
A black and white dog is playing with a golf ball in the sand .	Ein schwarzweißer Hund spielt im Sand mit einem Golfball .
A fisherman takes some quiet time waiting for a catch .	Ein Angler wartet in aller Ruhe darauf , dass ein Fisch anbeißt .
A man leans against a statue in front of a building .	Ein Mann lehnt sich vor einem Gebäude an eine Statue an .
A blond girl in a purple shirt and plaid shorts playing with a string toy .	Ein blondes Mädchen in einem violetten T @-@ Shirt und karierten Shorts spielt mit einem Schnurspielzeug .
A street spray paint artist is creating new work while showing his art .	Ein Straßenkünstler , der mit Sprühfarben arbeitet , stellt seine Kunstwerke aus und fertigt dabei eine neue Arbeit an .
A man walking down a deserted street , shown from the ground .	Auf einem Bild , das vom Boden aus aufgenommen wurde , geht ein Mann eine verlassene Straße entlang .
A man with a camera is engaging another man in conversation on a street .	Ein Mann mit einer Kamera unterhält sich auf einer Straße mit einem anderen Mann .
A baby in a purple and yellow bouncer is crying .	Ein Baby in einer violett @-@ gelben Babywippe schreit .
Two children play in water falling from a mosaic covered spout .	Zwei Kinder spielen in dem Wasser aus einem Wasserspeier , der mit einem Mosaik verkleidet ist .
Man crammed into a phone booth wearing a pink shirt .	Ein Mann in rosafarbenem T @-@ Shirt , der sich in eine Telefonzelle quetscht .
A Japanese couple walks past a woman wearing a scarf on her head while walking down the street .	Ein japanisches Paar geht an einer Frau mit Kopftuch vorbei , die die Straße entlanggeht .
A newborn baby is helped by doctors .	Ärzte helfen einem neugeborenen Säugling .
One girl is eating a green apple outside while another looks into the distance .	Ein Mädchen isst im Freien einen grünen Apfel , während ein anderes Mädchen in die Ferne schaut .
Woman in white shirt looks at couches in front of a graffiti covered building .	Eine Frau in weißem T @-@ Shirt blickt auf Sofas vor einem mit Graffiti bemalten Gebäude .
A young man is looking around a corner while holding his phone in his hands .	Ein junger Mann schaut um eine Ecke und hält dabei sein Telefon in den Händen .
Two people walk down a mountain path .	Zwei Personen gehen einen Gebirgspfad entlang .
An unidentified curved street with three people walking away from the camera .	Eine unbekannte Straße mit einer Biegung und drei Personen , die sich von der Kamera entfernen .
The two people are coming out of grill shop .	Die beiden Personen verlassen ein Grillrestaurant .
A British royal guard on patrol outside a stone building .	Ein Mitglied der britischen Königsgarde patrouilliert vor einem Steingebäude .
An asian man moving carts on the sidewalk to their destination .	Ein asiatischer Mann bringt auf dem Gehsteig Rollwagen zu ihrem Bestimmungsort .
Local Muslims celebrate the opening of a new restaurant sponsored by Channel 1 news .	Einheimische Muslime feiern die Eröffnung eines neuen Restaurants , das von Channel 1 News gesponsort wird .
People brace themselves on a carnival ride .	Leute halten sich auf einem Kirmesfahrgeschäft fest .
A group of people gathering in front of a clothing store .	Eine Gruppe von Menschen steht vor einem Kleidungsgeschäft beieinander .
A man with a mask and various pieces of clothing .	Ein Mann mit einer Maske und verschiedenen Kleidungsstücken .
Old world stone houses and streets look lovely in the background , and faint person can be seen walking .	Die Steinhäuser und Straßen im Hintergrund sehen hübsch aus , und außerdem ist eine undeutliche gehende Person zu sehen .
A woman and an older man participate on a ride together .	Eine Frau und ein älterer Mann bewegen sich gemeinsam eine Runde .
Two men covered in red paint or blood on a busy sidewalk .	Zwei mit roter Farbe oder Blut bedeckte Männer auf einem belebten Gehweg .
People dressed as zombies are parading .	Als Zombies verkleidete Leute veranstalten einen Umzug .
Five individuals in pretending to be zombies and one infant .	Fünf Leute haben sich als Zombies ausstaffiert und haben ein Kleinkind dabei .
People are walking in a city street .	Leute gehen eine Straße in einer Stadt entlang .
A woman in a short red dress and costume wings is walking in a public fountain .	Eine Frau in kurzem rotem Kleid watet mit angehängten Flügeln durch einen öffentlichen Brunnen .
A lady is wearing a pink cowboy hat .	Eine Frau trägt einen rosafarbenen Cowboyhut .
A woman with a red @-@ hair tie and black polka @-@ dot top holding a bottle of water .	Eine Frau mit einem roten Haarband und einem schwarzen gepunkteten Oberteil hält eine Wasserflasche in der Hand .
A woman wearing a multicolored sundress is walking with a man wearing a black t @-@ shirt and wearing shades .	Eine Frau mit einem farbenfrohen Sommerkleid geht neben einem Mann mit schwarzem T @-@ Shirt und Sonnenbrille .
An aged woman cradles her hand @-@ rolled cigarette as she smokes .	Eine betagte Frau hält beim Rauchen die Hände schützend um ihre selbstgedrehte Zigarette .
Young woman wearing striped shirt rock climbing .	Eine junge Frau mit gestreiftem T @-@ Shirt klettert einen Fels hoch .
The person with the red long @-@ sleeved shirt is climbing a rock in the snow .	Die Person mit dem roten langärmeligen T @-@ Shirt klettert im Schnee einen Fels hoch .
Asian woman in purple stands there in a foreign place .	Eine violett gekleidete Asiatin steht in der Fremde da .
A woman in shorts and knee @-@ high socks is walking down the sidewalk .	Eine Frau in kurzer Hose und Kniestrümpfen geht den Bürgersteig entlang .
A man is walking with a cane .	Ein Mann geht mit einem Gehstock .
A bicycle cop or security guard is riding in front of an Outback Steakhouse .	Ein Fahrradpolizist oder Wachmann fährt an einem Outback @-@ Steakhouse vorbei .
People are acting like a zombies .	Leute führen sich wie Zombies auf .
Man with star tattoo wearing black t @-@ shirt and shorts admiring art displayed outside .	Ein Mann mit Sterntattoo , schwarzem T @-@ Shirt und kurzer Hose bewundert ein im Freien ausgestelltes Kunstwerk .
The man with the red tie is making faces .	Der Mann mit der roten Krawatte schneidet Grimassen .
A man in a purple shirt and a black hat is taking a picture with a yellow digital camera	Ein Mann mit violettem Pullover und schwarzem Hut macht mit einer gelben Digitalkamera ein Foto .
A man takes a picture of a bird in the water .	Ein Mann fotografiert einen Vogel im Wasser .
A man in a white shirt and dark pants is walking down a street .	Ein Mann in einem weißen Hemd und dunkler Hose geht eine Straße entlang .
Two men are conversing together dressed in traditional clothing .	Zwei Männer in traditioneller Kleidung unterhalten sich .
Asian man in blue Asian robe dancing in front of Asian musicians in blue .	Ein asiatischer Mann in einem blauen asiatischen Gewand tanzt vor blau gekleideten asiatischen Musikern .
A man with a beard in a white robe about to eat something .	Ein bärtiger Mann in einem weißen Gewand schickt sich an , etwas zu essen .
A man and a woman in a shawl sit down in front of a body of water .	Ein Mann und eine Frau mit einem Umhängetuch sitzen vor einem Gewässer .
A lady being arrested by a lady cop .	Eine Frau wird von einer Polizistin verhaftet .
A man and woman sitting outside a shop next to an empty road .	Ein Mann und eine Frau sitzen an einer leeren Straße vor einem Geschäft .
A few people wandering around an old crumbling part of a city .	Einige Leute spazieren durch ein altes , verfallenes Stadtgebiet .
A man and woman in a parlor walking into a hallway .	Ein Mann und eine Frau gehen aus einem Wohnzimmer in einen Korridor hinein .
A woman stands in front of a building .	Eine Frau steht vor einem Gebäude .
An older woman in a kimono is listening to something with headphones .	Eine ältere Frau im Kimono hört etwas mit ihrem Kopfhörer .
Two kids with black hair eating with chopsticks .	Zwei schwarzhaarige Kinder essen mit Stäbchen .
A boy and girl play in a city fountain .	Ein Junge und ein Mädchen spielen in einem städtischen Brunnen .
A man is standing on top of a bridge working .	Ein Mann steht oben auf einer Brücke und arbeitet .
A white man is seen in a swimming pool floating above many floating devises .	Ein hellhäutiger Mann schwimmt in einem Schwimmbecken auf vielen Schwimmhilfen .
A woman in boots stands under her umbrella talking on the phone .	Eine Frau mit Stiefeln steht unter ihrem Schirm und telefoniert .
A black man is standing with one leg on a short wall talking on his cellphone .	Ein dunkelhäutiger Mann steht mit einem Bein auf einer kurzen Mauer und telefoniert mit seinem Handy .
A girl in a black shirt is watching a chemical reaction .	Ein Mädchen in einem schwarzen T @-@ Shirt beobachtet eine chemische Reaktion .
A group of kids stand outside on a street .	Eine Gruppe von Kindern steht draußen auf einer Straße .
A woman picking through her child 's hair .	Eine Frau sucht die Haare ihres Kindes ab .
A man in a red hat carries a black overnight bag , while another in a cowboy hat follows him .	Ein Mann mit roter Kappe trägt eine schwarze Reisetasche , gefolgt von einem weiteren Mann mit Cowboyhut .
Woman walking up the stairs in a art gallery .	Eine Frau geht in einer Kunstgalerie die Treppe hoch .
A woman stands in a crowd wearing a green shirt , pink backpack , and a mexican flag attached to the bag .	Eine Frau mit grünem T @-@ Shirt , rosafarbenem Rucksack und einer mexikanischen Flagge an der Tasche steht in einer Menschenmenge .
A boy holding a sponge and washing dishes .	Ein Junge hat einen Schwamm in der Hand und wäscht Geschirr ab .
A man is standing behind a black gate .	Ein Mann steht hinter einem schwarzen Tor .
A woman with purple hair is beside a man .	Eine Frau mit violetten Haaren steht neben einem Mann .
College aged students playing in a puddle of water , most dressed in red .	Studenten im Collegealter , von denen die meisten rot angezogen sind , spielen in einer Wasserlache .
A woman sleeping on a bench in a swimsuit .	Eine Frau im Badeanzug schläft auf einer Bank .
An action shot of a drummer in a plaid shirt going to town on a drum kit in front of a hedge .	Ein Actionfoto eines Schlagzeugers in kariertem Hemd , der sich vor einer Hecke mit seinem Schlagzeug mächtig ins Zeug legt .
Two toddlers and a younger man enjoy their bottles .	Zwei Kleinkinder und ein jüngerer Mann amüsieren sich mit ihren Flaschen .
A man is running down a sand covered mountain .	Ein Mann läuft einen sandbedeckten Berg hinunter .
A man leans against a pillar while reading a book	Ein Mann lehnt sich an eine Säule und liest ein Buch .
Three men travel through water on a motorized inflatable raft .	Drei Männer fahren mit einem Motorschlauchboot durch das Wasser .
Woman wearing white with a baby in her lap .	Eine weiß gekleidete Frau mit einem Baby auf dem Schoß .
A woman wearing a scarf and gloves and with her face painted walks past .	Eine Frau mit Schal , Handschuhen und angemaltem Gesicht geht vorüber .
A mustachioed man plays the accordion on the street .	Ein Mann mit Schnurrbart spielt auf der Straße Akkordeon .
A woman orders ice cream from a man in white .	Eine Frau bestellt bei einem weiß gekleideten Mann Eiskrem .
Many dark @-@ haired people gathered for something .	Viele dunkelhaarige Leute haben sich zu irgendeinem Zweck versammelt .
A man and woman are standing on top of a structure .	Ein Mann und eine Frau stehen oben auf einer Konstruktion .
An older man is standing alone on a sidewalk at night .	Eine älterer Mann steht nachts allein auf einem Bürgersteig .
Two men are looking at a floor that is being repaired .	Zwei Männer schauen auf einen Fußboden , der gerade repariert wird .
Men are standing around a small train outside .	Männer stehen im Freien um einen kleinen Zug herum .
A male in a green striped tank top skateboarding .	Ein Mann in grüngestreiftem Trägerhemd fährt Skateboard .
A smiling construction worker kneeling down .	Ein lächelnder Bauarbeiter in der Hocke .
A boy in yellow is riding a scooter on the street .	Ein gelb gekleideter Junge fährt mit einem Roller auf der Straße .
A young guy playing for an audience .	Ein junger Typ spielt vor Publikum .
A man stands on the side of a street in a doorway .	Ein Mann steht am Straßenrand in einem Türeingang .
Two women in soccer uniforms playing soccer .	Zwei Frauen in Fußballtrikots spielen Fußball .
A boy in a white shirt does a trick on his skateboard at a skate park .	Ein Junge in einem weißen T @-@ Shirt macht an einer Skateranlage einen Trick mit seinem Skateboard .
A small boy runs in a large field of grass .	Ein kleiner Junge rennt über eine weite Rasenfläche .
Two dogs are running side by side in the field .	Zwei Hunde rennen nebeneinander über das Feld .
An old man is sitting on the sidewalk playing his acoustic guitar .	Ein alter Mann sitzt auf dem Gehweg und spielt auf seiner Akustikgitarre .
A man in a helmet does a jump on his bike .	Ein Mann mit Helm vollführt auf seinem Fahrrad einen Sprung .
A man in medieval armor rides atop a horse .	Ein Mann in mittelalterlicher Rüstung reitet auf einem Pferd .
A man in a blue tank top doing pastel artwork on the sidewalk .	Ein Mann in einem blauen Trägerhemd fertigt auf dem Bürgersteig mit Pastellfarben ein Kunstwerk an .
A older man walking down the street .	Ein älterer Mann geht die Straße entlang .
A Latino man leans on one of the coolers in his food stand .	Ein lateinamerikanischer Mann lehnt sich an eine der Kühlboxen an seinem Essensstand .
A young boy enjoys the cool water .	Ein kleiner Junge genießt das kühle Wasser .
A young man in a black shirt and jeans and carrying a case for a musical instrument is crossing a street .	Ein junger Mann in schwarzem T @-@ Shirt und Jeans , der einen Koffer für ein Musikinstrument trägt , überquert eine Straße .
Two women sit on a bench next to a bronze statue .	Zwei Frauen sitzen neben einer Bronzestatue auf einer Bank .
A man and a woman greeting each other on bikes in front of a building .	Ein Mann und eine Frau auf Fahrrädern grüßen sich vor einem Gebäude .
Injured lady sitting and resting her leg on a walker	Eine Frau , die sich verletzt hat , hat sich hingesetzt und ihr Bein auf einem Gehgestell abgelegt .
An upset girl sits on a log , head in hands , in front of a bicycle lodged in a tree .	Ein trauriges Mädchen sitzt vor einem Fahrrad , das in einem Baum hängt , auf einem Holzstamm und stützt den Kopf in die Hände .
A formally attired couple find an informal moment in the fountain .	Ein Paar in Gesellschaftskleidung gönnt sich einen informellen Moment im Brunnen .
A group of people on a dock with a boat on the other side of the dock .	Eine Gruppe von Leuten auf einem Anleger , auf dessen anderer Seite ein Boot liegt .
A driver is staring out her car window at a cat in the street .	Eine Autofahrerin starrt aus ihrem Autofenster eine Katze auf der Straße an .
A man in a black vest is whispering in the ear of a smiling girl .	Ein Mann mit schwarzer Weste flüstert einem lächelnden Mädchen etwas ins Ohr .
A group of people are standing behind a fence , many are taking photographs .	Eine Gruppe von Leuten steht hinter einem Zaun , und viele machen Fotos .
A middle @-@ aged haggard looking redhead in a white shirt and silver necklace , is listening on a yellow phone .	Eine verhärmt aussehende Rothaarige mittleren Alters , die eine weiße Bluse und eine silberne Halskette trägt , hat ihr Ohr an einem gelben Telefon und hört zu .
People are standing around watching for something .	Leute stehen herum und halten nach etwas Ausschau .
Woman in long blue dress leaning over near white bucket on the side of a street .	Eine Frau in einem langen blauen Kleid steht am Straßenrand gebeugt neben einem weißen Eimer .
A baby girl is asleep on someone 's shoulder .	Ein kleines Mädchen schläft auf jemandes Schulter .
Men in white garments carry an object on their shoulders .	Männer in weißen Gewändern tragen einen Gegenstand auf ihren Schultern .
Two men are at work in construction .	Zwei Männer arbeiten auf einer Baustelle .
Blond woman in a black skirt business outfit interacting with a customer service woman .	Eine blonde Frau in Geschäftskleidung mit schwarzem Rock spricht mit einer Kundendienstmitarbeiterin .
Lady walking through rows of children .	Eine Frau geht durch Reihen von Kindern .
A man is walking in front of a pink hotel holding a yellow bag .	Ein Mann geht mit einer gelben Tasche in der Hand an einem rosaroten Hotel vorüber .
A man in a green tank top holding his stomach .	Ein Mann in grünem Trägerhemd hält sich den Bauch .
A teenage girl wearing a t @-@ shirt and bathing suit bottom jumps into a body of water .	Eine Teenagerin in T @-@ Shirt und Badeanzug springt mit den Füßen voran in ein Gewässer .
A soldier is teaching kids how to handle a gun .	Ein Soldat bringt Kindern bei , wie man mit einem Gewehr umgeht .
People gather around in a street while a man in a hat sits in a chair .	Leute versammeln sich auf einer Straße , während ein Mann mit Hut auf einem Stuhl sitzt .
A main shorts digs in the snow on a sunny afternoon .	Ein Mann in kurzen Hosen gräbt an einem sonnigen Nachmittag im Schnee .
A man is shoveling snow while wearing shorts and a pink shirt .	Ein Mann in kurzen Hosen und rosafarbenem T @-@ Shirt schaufelt Schnee .
A small child wearing pink stands in a doorway .	Ein kleines Kind in rosafarbener Kleidung steht in einer Türöffnung .
An elderly man , holding a package is standing in front of a sign that has a girl with headphones .	Ein älterer Mann , der ein Paket hält , steht vor einem Plakat , auf dem ein Mädchen mit Kopfhörer zu sehen ist .
A man on a scooter and a red shirt is looking back .	Ein Mann in rotem T @-@ Shirt sitzt auf einem Motorroller und dreht sich um .
People are gathered at some kind of shop on the side of the street .	Eine Menschenansammlung steht am Straßenrand bei einer Art Geschäft .
Women sitting at a table with a small fire .	Frauen sitzen an einem Tisch mit einem kleinen Feuer .
A man in a hat turning and smiling towards the camera .	Ein Mann mit Hut dreht sich um und lächelt in die Kamera .
A crowd waves red and yellow flags .	Eine Menschenmenge schwenkt rotweiße Flaggen .
Two women in white tops stand near a man and a woman with luggage on the sidewalk .	Zwei Frauen in weißen Oberteilen stehen auf dem Bürgersteig bei einem Mann und einer Frau mit Gepäck .
A crowded street with pedestrians being directed by police and barriers .	Eine belebte Straße mit Absperrungen , auf der die Fußgänger von der Polizei gelotst werden .
A man stands on the back of a trash truck .	Ein Mann steht auf dem Heck eines Müllfahrzeugs .
People walking along the street with umbrellas .	Leute laufen mit Schirmen die Straße entlang .
Children at maybe , at their School , or maybe , a Field trip .	Kinder , die sich vielleicht in ihrer Schule oder vielleicht auf einem Schulausflug befinden .
Three people are staring at a small painting .	Drei Personen schauen sich intensiv ein kleines Gemälde an .
A man walking across the street on the road that says " keep clear " .	Ein Mann überquert eine Straße , auf der „ keep clear “ steht .
Two people are in the ocean .	Zwei Menschen sind im Meer .
Men on a bike transporting various sizes of metal buckets .	Ein Fahrradfahrer transportiert verschieden große Metalleimer .
A large crane demolishes a structure while a person standing nearby on an elevated platform squirts water from a hose .	Ein großer Kran reißt ein Gebäude ab , während dicht dabei eine Person auf einer erhöhten Plattform Wasser aus einem Schlauch spritzt .
Four women standing with backs toward viewer , either with bikini tops or tank tops on .	Vier Frauen , die mit dem Rücken zum Betrachter stehen und entweder Bikinioberteile oder Trägerhemden anhaben .
A young adult is throwing a softball to home base .	Eine junge Erwachsene wirft einen Softball zur Homebase .
Two young boys in uniforms eating rice with their hands while sitting on the ground .	Zwei kleine Jungs in Uniform sitzen auf dem Boden und essen Reis mit den Händen .
Two women , one in traditional Mexican clothing , help a child across the street , as a man looks on .	Zwei Frauen , von denen die eine traditionelle mexikanische Kleidung trägt , helfen einem Kind beim Überqueren der Straße , und ein Mann schaut zu .
A girl in a blue dress standing next to a wooden post on sidewalk .	Ein Mädchen in blauem Kleid steht auf dem Bürgersteig neben einem Holzmast .
A child and woman on the street in traditional garb .	Ein Kind und eine Frau in traditioneller Tracht auf der Straße .
A man in a t @-@ shirt holds an infant , who is reaching for his face .	Ein Mann im T @-@ Shirt hält einen Säugling , der seine Hände nach seinem Gesicht ausstreckt .
A barefoot woman reads a book along the water .	Eine barfüßige Frau liest am Wasser ein Buch .
Two Muslim men wearing head wraps walking in a city .	Zwei muslimische Männer mit Turban gehen durch eine Stadt .
A fan at a soccer game is wearing a curly red wig .	Ein Fan bei einem Fußballspiel trägt eine rote Lockenperücke .
A woman wearing bright colored clothing walks past a jeep cherokee that 's behind a fence .	Eine in hellem Farben gekleidete Frau geht an einem Jeep Cherokee vorbei , der hinter einem Zaun steht .
Two men are looking across the water in a small boat .	Zwei Männer in einem kleinen Boot schauen über das Wasser .
A man in overalls and gloves is laying underneath a truck .	Ein Mann im Overall und mit Handschuhen liegt unter einem Lastwagen .
People walk down a brick road lined with cars .	Leute laufen eine mit Ziegelsteinen gepflasterte Straße entlang , in der am Rand Autos abgestellt sind .
A man in a wheelchair is being pushed towards a monk .	Ein Mann im Rollstuhl wird zu einem Mönch hingeschoben .
A man is reading a newspaper .	Ein Mann liest eine Zeitung .
People looking at the beach and a woman in a wine top taking a picture .	Leute , die auf den Strand schauen , und eine Frau in einem weinroten Trägerhemd , die ein Foto macht .
Lady in white dress with tattooed leg looks at friend 's camera .	Eine Frau mit weißem Kleid und tätowiertem Bein schaut auf die Kamera ihres Freundes .
Two men protesting with signs outside of a Convention center that has a sign that says " eXXXotica Miami Beach " .	Zwei Männer protestieren mit Schildern vor einem Kongresszentrum , an dem ein Schild mit der Aufschrift „ eXXXotica Miami Beach “ angebracht ist .
Two men in jeans are walking near a large stone wall .	Zwei Männer in Jeans gehen an einer großen Steinmauer entlang .
A man wearing a white shirt and blue jeans is walking a dog .	Ein Mann in einem weißen Hemd und blauer Jeans führt seinen Hund aus .
A woman in a white dress is riding a bicycle .	Eine Frau in weißem Kleid fährt Fahrrad .
A sidewalk scene with a girl in white shirt biting her thumb .	Eine Bürgersteigszene mit einem Mädchen in weißem T @-@ Shirt , das sich in den Daumen beißt .
A young man with a backpack and blue sunglasses is crossing the street .	Ein junger Mann mit Rucksack und blauer Sonnenbrille überquert die Straße .
A short @-@ haired man in a white shirt and khaki pants walks forward past a black car , holding a white notebook .	Ein Mann mit kurzen Haaren , weißem Hemd und khakifarbener Hose geht an einem schwarzen Auto vorbei und hält einen weißen Notizblock in der Hand .
A man in a white shirt and tie walking across the street .	Ein Mann mit weißem Hemd und Krawatte überquert die Straße .
A woman with wavy short red @-@ hair and glasses wearing a tan sleeveless shirt is walking down a street .	Eine Frau mit kurzen , gewellten roten Haaren , Brille und ärmellosem , hellbraunen Hemd geht eine Straße entlang .
Group of people walk through a mall or train station .	Eine Gruppe von Leuten geht durch eine Einkaufspassage oder einen Bahnhof .
Seated black man in business suit gestures with hands while white man listens .	Ein dunkelhäutiger Mann im Straßenanzug gestikuliert im Sitzen mit seinen Händen , und ein hellhäutiger Mann hört zu .
One man wearing a red shirt is kissing another man .	Ein Mann im roten Hemd küsst einen anderen Mann .
A man is using spray paint on a wall mural .	Ein Mann arbeitet mit Sprühfarbe an einem Wandbild .
A building has multiple balconies with various plants growing on its fence .	Eine Gebäude hat viele Balkone , und an seinem Zaun wachsen verschiedene Pflanzen .
A girl stands on a gravel road as the sun sets .	Ein Mädchen steht bei Sonnenuntergang auf einer Schotterstraße .
Fat man and dog are sitting in front of a statue .	Ein beleibter Mann und ein Hund sitzen vor einer Statue .
A group of boys in green and blue outfits swing green and blue flags in the air to an on @-@ looking crowd .	Eine Gruppe von grünblau gekleideten Jungs winkt einer Zuschauermenge mit grünblauen Flaggen zu .
A bicyclist in a bike lane .	Ein Radfahrer auf einem Radweg .
Firetrucks surrounding a burning building at night and spraying water from various directions .	Feuerwehrfahrzeuge stehen in der Nacht um ein brennendes Gebäude herum und bespritzen es aus verschiedenen Richtungen mit Wasser .
Man tests telescope while little boy looks on , as they stand in a memorial park .	Ein Mann probiert ein Teleskop aus , während ein kleiner Junge zuschaut und beide in einem Gedenkpark stehen .
A dirt biker rides up a rocky hill on a motorized dirt bike .	Ein Geländemotorradfahrer fährt mit einem Geländemotorrad einen steinigen Hügel hoch .
Three women are walking on a street .	Drei Frauen gehen auf einer Straße .
A woman holds her child out of a red window , next to a Color TV sign .	Eine Frau hält ihr Kind neben einem Schild mit der Aufschrift „ Color TV “ aus einem roten Fenster .
A person in sandals is hidden by large soccer balls .	Jemand in Sandalen ist hinter großen Fußbällen verborgen .
A woman with black hair and wearing all black is sitting on a rock looking into the distance .	Eine schwarzhaarige und komplett schwarz gekleidete Frau sitzt auf einem Felsblock und schaut in die Ferne .
A blue road sign is partially concealed by a nearby foliage .	Ein blaues Verkehrsschild wird teilweise von benachbartem Blattwerk verdeckt .
A woman with a knit cap , dark jacket and brown horizontally striped shirt smiles as she ice skates with two women close behind her .	Eine Frau mit Strickmütze , dunkler Jacke und Pullover mit waagerechten braunen Streifen fährt lächelnd auf Schlittschuhen , dicht gefolgt von zwei weiteren Frauen .
Kids are playing in fountains in a city .	Kinder spielen in Springbrunnen in einer Stadt .
These two workers are working on putting up some kind of metal building .	Diese beiden Arbeiter sind damit beschäftigt , eine Art Metallbauwerk zu errichten .
A man admiring the scenery in an unfamiliar location .	Ein Mann bewundert an einem ungewohnten Ort die Gegend .
A woman in a red coat is leaving a photo shop .	Eine Frau in rotem Mantel verlässt ein Fotogeschäft .
Man standing in the rain carrying an umbrella .	Ein Mann mit Schirm steht im Regen .
Groups of people are riding down a river in rafts .	Gruppen von Leuten fahren in Schlauchbooten flussabwärts .
Some people are paddling in an air filled raft .	Einige Personen paddeln in einem Schlauchboot .
A child swims in a stream , whilst other children wait to jump off a rock .	Ein Kind schwimmt in einem Strom , während andere Kinder warten , bis sie an der Reihe sind , um von einem Felsen zu springen .
A group of young people are boating and wearing life jackets .	Eine Gruppe von jungen Leuten fährt in einem Boot und trägt Rettungswesten .
A baby and three cats are resting on a bed .	Ein Baby und drei Katzen ruhen sich auf einem Bett aus .
An old man is smoking by sitting in the steps .	Ein alter Mann sitzt rauchend auf den Stufen .
A man wearing a striped shirt has a camera slung over his shoulder .	Einem Mann in gestreiftem T @-@ Shirt hängt eine Kamera über die Schulter .
Two people walking with a dog and using umbrellas .	Zwei Personen gehen mit einem Hund und mit Schirmen zu Fuß .
A man in a bright green shirt and brimmed hat sits with three other men on a concrete rise .	Ein Mann im hellgrünen T @-@ Shirt , der einen breitkrempigen Hut aufhat , sitzt mit drei anderen Männern auf einer Betoneinfassung .
People wearing life vests sitting in a boat paddling .	Leute mit Rettungswesten sitzen in einem Boot und paddeln .
A group of people in life jackets standing on a large boulder in the mountains .	Eine Gruppe von Leuten in Rettungswesten steht auf einem großen Felsbrocken im Gebirge .
A man with a blue bull mask in a crowd of people .	Ein Mann mit einer blauen Stiermaske in einer Menschenmenge .
A woman sits down to play a casino video game .	Eine Frau setzt sich hin , um in einem Spielsalon ein Videospiel zu spielen .
A man wearing glasses plays a guitar behind a music stand .	Ein Mann mit Brille spielt hinter einem Notenständer Gitarre .
A woman in a white shirt and gray skirt if standing under a white umbrella .	Eine Frau in weißer Bluse und grauem Rock steht unter einem weißen Schirm .
An individual dressed in a yellow shirt and camouflage pants is walking down the sidewalk .	Jemand in einem gelben T @-@ Shirt und Hose mit Tarnmuster geht einen Bürgersteig entlang .
A child sits with its head on its arm in a room .	Ein Kind sitzt in einem Zimmer und hat seinen Kopf auf seinen Arm gelegt .
A man holding tongs at a barbecue .	Ein Mann hält bei einem Grillfest eine Grillzange .
A long @-@ haired man in a white t @-@ shirt and jeans plays a keyboard standing	Ein langhaariger Mann in weißem T @-@ Shirt und Jeans spielt im Stehen auf einem Keyboard .
A happy woman picks through bright green and white flowers .	Eine fröhliche Frau wählt grüne und weiße Blumen aus .
A man wearing orange robes and sandals walks past a pale orange wall .	Ein Mann mit orangefarbenem Gewand und Sandalen geht an einer blassorangefarbenen Wand entlang .
A group of people are looking through a microscope .	Eine Gruppe von Leuten schaut durch ein Mikroskop .
A woman in red sips a drink as she looks at the people below her .	Eine rot gekleidete Frau nippt an einem Getränk und schaut dabei die Leute an , die sich unterhalb von ihr befinden .
Two young Asians in shorts waiting by a curb .	Zwei junge Asiaten in kurzen Hosen warten am Straßenrand .
A woman wearing a skirt is reading a book on a stone bench .	Eine Frau , die einen Rock trägt , liest auf einer Steinbank ein Buch .
Boy tugs hotdog cart with man pushes cart from behind .	Eine Junge zieht einen Hotdog @-@ Wagen , den ein Mann von hinten anschiebt .
A group of people is walking down a city street outside of buildings .	Eine Gruppe von Leuten geht vor Gebäuden eine Straße in der Stadt entlang .
A dark stage set is under construction .	Ein dunkles Bühnenbild wird zusammengebaut .
A man in a red shirt and a lady in a green shirt on a silver moped .	Ein Mann in einem roten T @-@ Shirt und eine Frau in einem grünen T @-@ Shirt auf einem silberfarbenen Moped .
A woman wearing sandals is pushing a cart with vegetables .	Eine Frau in Sandalen schiebt einen Gemüsekarren .
A woman wearing a black dress leaning against a building smoking a cigarette .	Eine Frau in schwarzem Kleid lehnt sich an ein Gebäude und raucht eine Zigarette .
Four Asians sitting on a bench in a building .	Vier Asiaten sitzen in einem Gebäude auf einer Bank .
A man is walking down the sidewalk in front of the colorful building .	Ein Mann geht vor dem bunten Gebäude den Bürgersteig entlang .
A teenager in a blue shirt is skateboarding past a Blockbuster video .	Ein Teenager in einem blauen T @-@ Shirt fährt mit seinem Skateboard an einer Blockbuster @-@ Videothek vorbei .
An elderly man wearing a sombrero riding a mobility scooter while shopping for shoes .	Ein älterer Mann mit Sombrero macht auf einem Elektromobil seinen Schuheinkauf .
A man in a black shirt stands in front of an emergency vehicle .	Ein Mann in einem schwarzen T @-@ Shirt steht vor einem Rettungsfahrzeug .
A man is playing a Saxophone while people on the street listen to the music .	Ein Mann spielt Saxofon , während sich die Leute auf der Straße die Musik anhören .
Man standing against blue wall with shirt on head	Ein Mann steht an eine blaue Wand gelehnt und trägt sein T @-@ Shirt auf dem Kopf .
As the blue sky is dappled with white , fluffy clouds , two people are standing together near a seating area with green umbrellas .	Während der Himmel mit weißen Schäfchenwolken gesprenkelt ist , stehen neben einem Bereich mit Sitzgelegenheiten mit grünen Schirmen zwei Personen beieinander .
Many men sit and share a meal together .	Viele Männer nehmen im Sitzen gemeinsam eine Mahlzeit ein .
Two dancers are giving a performance at public function .	Zwei Tänzer geben bei einer öffentlichen Veranstaltung eine Vorführung .
A woman is walking by a group of three men .	Eine Frau geht an einer Gruppe von drei Männern vorbei .
A band of older men on stage smiling and clapping their hands .	Eine Band , die aus älteren Männern besteht , steht auf der Bühne , lächelt und klatscht in die Hände .
A man walking across a patch of grass in the middle of a street .	Ein Mann geht über eine Rasenfläche auf dem Mittelstreifen einer Straße .
A large busted woman in a yellow shirt has a pink shoulder bag on her shoulder .	Eine Frau mit üppigen Brüsten und gelbem T @-@ Shirt trägt eine rosafarbene Umhängetasche über der Schulter .
Two men stand in front of a shabby vegetable stand .	Zwei Männer stehen vor einem schäbigen Gemüsestand .
Three boys are in the park watching kids play .	Drei Jungen schauen im Park spielenden Kindern zu .
A man wearing a gladiator costume standing a busy street .	Ein Mann im Gladiatorenkostüm steht auf einer belebten Straße .
An Indian man in a hat is sitting and smiling .	Ein Inder mit Hut sitzt da und lächelt .
A woman is a blue top is walking amidst a crowd .	Eine Frau in blauem Top geht inmitten einer Menschenmenge .
A woman with dark hair is sitting on stone steps and looking forward .	Eine dunkelhaarige Frau sitzt auf steinernen Stufen und schaut nach vorn .
An older man wearing a white shirt sits on a sidewalk .	Ein älterer Mann in weißem Hemd sitzt auf einem Gehsteig .
A woman in a tan dress is tending to her wares in the market .	Eine Frau in hellbraunem Kleid kümmert sich auf dem Markt um ihre Waren .
A dark @-@ haired drummer is playing his set with enthusiasm .	Ein dunkelhaariger Drummer spielt mit Begeisterung auf seinem Schlagzeug .
A woman wearing a green Aeropostale shirt and a green bracelet is walking down the street with her head down .	Eine Frau mit einem grünen Aeropostale @-@ T @-@ Shirt und grünem Armreif geht mit gesenktem Kopf die Straße entlang .
Man in blue shirt crossing street with odd objects in his hands .	Ein Mann in blauem Hemd geht mit seltsamen Gegenständen in seinen Händen über die Straße .
Five children are on a slide , all dressed in different colored clothes .	Fünf Kinder , die alle in einer anderen Farbe gekleidet sind , sind auf einer Rutsche .
A man at a food cart is serving corn .	Ein Mann verkauft an einem Essenswagen Mais .
A man standing next to a car holds up his hands .	Ein Mann , der neben einem Auto steht , hält seine Hände in die Höhe .
A woman with facial piercings and red @-@ hair .	Eine Frau mit Piercings im Gesicht und roten Haaren .
A young man wearing jeans is walking down a sidewalk with a stack of papers on his head .	Ein junger Mann in Jeans geht mit einem Stapel Papier auf dem Kopf einen Bürgersteig entlang .
Woman walks with red grocery bags down the cobble street .	Eine Frau geht mit roten Einkaufstaschen die Kopfsteinpflasterstraße entlang .
A group of people eat a meal in a crowded outdoor location .	Ein Gruppe von Leuten nimmt in einer belebten Lokalität im Freien eine Mahlzeit zu sich .
An elderly man is drinking orange juice at a cafe .	Ein älterer Mann trinkt in einem Café Orangensaft .
A person with dark hair wearing a white tank top , red pants and white shoes is walking down a sidewalk with artwork displayed against a wall .	Eine dunkelhaarige Person mit weißem Tanktop , roter Hose und weißen Schuhen geht einen Gehweg entlang , auf dem an eine Mauer gelehnte Kunstwerke ausgestellt werden .
Woman in long skirt walking across street .	Eine Frau in langem Rock geht über die Straße .
A little girl in a pink shirt sitting in a stadium bench .	Ein kleines Mädchen in einem rosaroten Hemd sitzt auf einer Sitzbank im Stadion .
A family relaxes with cold water outside their camper .	Eine Familie ruht sich vor ihrem Wohnmobil aus und trinkt kaltes Wasser .
A man is walking by a building on a sunny day .	Ein Mann läuft an einem sonnigen Tag an einem Gebäude vorbei .
A couple is photographed in front of a large outdoor fountain .	Ein Paar wird vor einem großen Brunnen im Freien fotografiert .
Several people stand on a bike rack to look at something over bleachers .	Mehrere Personen stehen auf einem Fahrradständer , um sich über eine Tribüne hinweg etwas anzusehen .
A woman is blowing bubbles while in the middle of a crowd .	Eine Frau macht inmitten einer Menschenansammlung Seifenblasen .
A pigeon flies towards a woman who is surrounded by a flock of pigeons .	Eine Taube fliegt zu einer Frau , die von einem Taubenschwarm umgeben ist .
A group of students looking over a balcony on a senior trip .	Eine Schülergruppe auf Oberstufenfahrt schaut über eine Balustrade .
A family camping with an RV and sitting around a table .	Eine Familie , die mit einem Wohnmobil campt , sitzt um einen Tisch herum .
A nice young lady on a stage dancing and look very beautiful .	Eine hübsche junge Frau tanzt auf einer Bühne und sieht wunderschön aus .
Several people are standing around in a wooded area , with an recreational vehicle in clear view , two older men and two children can be seen , including a young , smiling girl .	Mehrere Personen stehen in einem Waldgebiet bei einem Wohnmobil , das deutlich zu sehen ist , während außerdem zwei ältere Männer und zwei Kinder zu sehen sind , darunter ein kleines Mädchen , das lächelt .
A boy standing in water is holding a yellow football .	Ein Junge , der im Wasser steht , hält einen gelben Football .
A mom and her two kids read a book outside a building with workers wearing orange .	Eine Mutter und ihre beiden Kinder lesen vor einem Gebäude mit orangefarben gekleideten Arbeitern ein Buch .
Three young children play in a fountain .	Drei kleine Kinder spielen in einem Springbrunnen .
A woman in a pool with a young girl throws a football .	Eine Frau , die mit einem jungen Mädchen in einem Schwimmbecken schwimmt , wirft einen Football .
Children and a woman play in a fountain .	Kinder und eine Frau spielen in einem Springbrunnen .
People are standing on a crowded street with suitcases .	Leute stehen mit Koffern auf einer belebten Straße .
A group of older men convening in the wilderness	Eine Gruppe älterer Männer versammelt sich in der Wildnis .
A man wearing a colorful and striped sweater plays music in the street .	Ein Mann , der einen bunten und gestreiften Pullover trägt , macht Straßenmusik .
Woman in dark jacket sitting on a bench .	Eine Frau in dunkler Jacke sitzt auf einer Bank .
A female singer and dancer is on stage at a jazz festival wearing a white dress with floral prints .	Eine Sängerin und Tänzerin steht bei einem Jazzfestival in einem weißen Kleid mit aufgedrucktem Blumenmuster auf der Bühne .
A man is rowing a boat through a river in a city .	Ein Mann rudert mit einem Boot über einen Fluss in einer Stadt .
Three people are standing on a concrete wall next to the ocean .	Drei Leute stehen auf einer Betonmauer am Meer .
Three females are jumping while reaching up into the air .	Drei Frauen springen hoch und strecken ihre Hände in die Luft .
The men standing on the edge of a torn down building .	Drei Männer stehen an der Kante eines Abbruchhauses .
A man smiling for the camera standing in a parking lot .	Ein Mann steht auf einem Parkplatz und lächelt für die Kamera .
An artist is selling his paintings in front of a large tree in a park	Vor einem großen Baum in einem Park verkauft ein Künstler seine Gemälde .
Two women with Tye dyed bras , multicolored necklaces , and short denim shorts .	Zwei Frauen mit Batik @-@ BHs , bunten Halsketten und kurzen Jeans @-@ Shorts .
A tired man is sleeping on his motorcycle on the side of the road .	Ein müder Mann schläft am Straßenrand auf seinem Motorrad .
A man with a backpack stands along a tree lined street .	Ein Mann mit Rucksack steht an einer mit Bäumen gesäumten Straße .
A man posing with his arms out while folded clothing and boxes lie on the ground .	Ein Mann posiert mit ausgebreiteten Armen , während auf dem Boden gefaltete Kleidungsstücke und Kartons liegen .
People crossing a street next to a smart car .	Leute gehen bei einem „ Smart “ über die Straße .
People crossing the street and a man on the sidewalk .	Leute , die die Straße überqueren , und ein Mann auf dem Bürgersteig .
A woman in a blue shirt and black pants is fixing her white sock .	Eine Frau in blauem T @-@ Shirt und schwarzer Hose zupft ihre weiße Socke zurecht .
A man wearing glasses is speaking or singing into a microphone .	Ein Mann mit Brille spricht oder singt in ein Mikrofon .
A happy women and a young adult getting their picture taken .	Eine fröhliche Frau und ein junger Erwachsener lassen sich fotografieren .
A group of people sitting around outside near walls that are painted .	Eine Gruppe von Leuten sitzt bei bemalten Wänden im Freien .
A gaggle of youths sitting atop a cement structure .	Eine Schar junger Leute sitzt auf einem Betonbauwerk .
A man in red , white , and blue shorts focuses on something below .	Ein Mann in rot @-@ weiß @-@ blauen Shorts schaut konzentriert auf etwas , was sich sich unterhalb von ihm befindet .
A long @-@ haired guy playing the drums .	Ein langhaariger Typ spielt Schlagzeug .
Two women wearing healthcare uniforms are on a sidewalk and the one with yellow shoes is jumping in the air .	Zwei Frauen in Krankenhauskleidung sind auf einem Bürgersteig , und diejenige von ihnen , die gelbe Schuhe trägt , macht einen Luftsprung .
A male singer wearing sunglasses singing to a microphone	Ein Sänger mit Sonnenbrille singt in ein Mikrofon .
Middle @-@ aged woman wearing a white blouse , sitting at a table outside a restaurant .	Eine Frau mittleren Alters mit einer weißen Bluse sitzt an einem Tisch vor einem Restaurant .
A group of people are gathered in a city street .	Eine Gruppe von Leuten steht auf einer Straße in der Stadt beieinander .
A group of people wait at the bottom of the stairs that two men in suits are walking down .	Eine Gruppe von Leuten wartet am Fuß der Treppe darauf , dass zwei Männer in Anzügen heruntergehen .
A woman in a brown dress is interviewing two men .	Eine Frau in braunem Kleid interviewt zwei Männer .
Giant clear bears sit in the street in new york city .	In New York City stehen riesige durchsichtige Bären auf der Straße .
Asian people walking down the street of a market with their purchases .	Asiaten gehen mit ihren Einkäufen eine Marktstraße entlang .
A person is riding a bicycle in a city past a shop called " Kenji " .	In einer Stadt fährt jemand auf dem Fahrrad an einem Geschäft namens „ Kenji “ vorbei .
A woman laying in a field .	Eine Frau liegt auf einem Feld .
Customers view items in a small store called " Jump Shop " .	In einem kleinen Geschäft namens „ Jump Shop “ schauen sich Kunden die Waren an .
Two boys are riding their bikes on the street .	Zwei Jungs fahren auf der Straße Fahrrad .
A child and a parent or older sibling going for a hike .	Ein Kind und ein Elternteil oder älteres Geschwisterkind machen eine Wanderung .
Two Asian men wearing black are sitting outside and talking .	Zwei schwarz gekleidete asiatische Männer sitzen im Freien und unterhalten sich .
A young person in black pants and a brown fedora uses their mobile device on a city sidewalk .	Eine junge Person mit schwarzer Hose und einem braunen Fedora benutzt auf einem Gehsteig in der Stadt sein Mobilgerät .
A boy is wearing a black t @-@ shirt .	Ein Junge hat ein schwarzes T @-@ Shirt an .
A man wearing white is talking to a man wearing black while standing on a platform .	Auf einem Bahnsteig spricht ein weiß gekleideter Mann mit einem schwarz gekleideten Mann .
Several people are waiting for something to arrive .	Mehrere Leute warten auf die Ankunft von etwas .
Woman sitting on the bleachers in a cowboy hat watching some sort ranching competition .	Eine Frau mit Cowboyhut sitzt auf der unüberdachten Tribüne und schaut bei irgendeinem viehwirtschaftlichen Wettkampf zu .
Musicians play on stage at Coney Island , NY .	Musiker spielen in Coney Island im Bundesstaat New York auf der Bühne .
A couple sit in each others embrace as they gaze out at the river .	Ein Paar sitzt Arm in Arm nebeneinander und schaut hinaus auf den Fluss .
An author signing his book for a fan .	Ein Autor signiert sein Buch für einen Fan .
Many adults and children eat a meal in a public area .	Viele Erwachsene und Kinder nehmen in einem öffentlichen Bereich eine Mahlzeit zu sich .
A girl is walking by a parking garage .	Ein Mädchen geht an einer Parkgarage vorbei .
Wall art and murals featured on the side of the East Side Hotel proclaim they love Berlin .	Der Wandschmuck und die Wandbilder neben dem East Side Hotel bekunden , dass sie Berlin lieben .
People inside and outside of booths at an event .	Leute , die sich bei einer Veranstaltung in Buden und außerhalb von Buden aufhalten .
A girl in a red jacket playing a guitar at a fair or circus .	Ein Mädchen in roter Jacke spielt bei einem Volksfest oder in einem Zirkus Gitarre .
Young man with long dark hair plays a guitar on stage .	Ein junger Mann mit langen , dunklen Haaren spielt auf einer Bühne Gitarre .
A group of people wearing white clothing and red sashes walk down a street .	Eine Gruppe weiß gekleideter Leute mit roten Schärpen geht eine Straße entlang .
A group of people are sitting next to a concession stand .	Eine Gruppe von Leuten sitzt bei einem Imbissstand .
A daughter helps her mother in the kitchen in this family photo @-@ op .	Dieser Familienschnappschuss zeigt eine Tochter , die ihrer Mutter in der Küche hilft .
A guitarist with long hair playing the guitar at a concert	Ein Gitarrist mit langen Haaren spielt bei einem Konzert Gitarre .
A woman in a hat walks away from a small ice cream vendor car .	Eine Frau mit Hut entfernt sich von dem kleinen Wagen eines Eisverkäufers .
Man walking with tall buildings with reflections behind him .	Hinter einem gehenden Mann sind hohe Gebäude und Spiegelungen zu sehen .
A black woman with an afro and glasses walking down a street in chinatown , talking on the phone and wearing a multicolored scarf .	Eine dunkelhäutige Frau mit Afro @-@ Frisur und Brille geht eine Straße in Chinatown entlang , telefoniert und trägt ein buntes Halstuch .
Two guys walking on road .	Zwei Typen gehen eine Straße entlang .
A band plays music on stage under blue @-@ green lights and with a red background , a white @-@ shirted DJ standing in the middle of the stage .	Eine Band macht auf der Bühne bei blaugrünem Licht und vor rotem Hintergrund Musik , während in der Bühnenmitte ein DJ in weißem T @-@ Shirt steht .
A person in a red coat plays an electric guitar .	Jemand in einem roten Mantel spielt auf einer E @-@ Gitarre .
A man selling religious paraphernalia stands in front of a mosque .	Vor einer Moschee steht ein Mann , der religiöse Utensilien verkauft .
A couple gazing out into the ocean from a bridge .	Ein Paar schaut von einer Brücke aus ins Meer .
Two men with glasses and large mustaches with British flags in the background .	Zwei Männer mit Brillen und großen Schnurrbärten mit britischen Flaggen im Hintergrund .
This is one of those places that you may see just about anything .	Das ist einer dieser Orte , an dem es praktisch nichts gibt , was es nicht gibt .
Two women wearing matching skirts with Union Jacks printed on them walk through a fair .	Zwei Frauen in aufeinander abgestimmten Röcken , die mit Union Jacks bedruckt sind , gehen über eine Kirmes .
A guy playing a guitar on a stage smiling .	Ein Typ spielt auf einer Bühne Gitarre und lächelt .
A woman lying in a grassy field taking a photo with her camera .	Eine Frau , die auf einer Rasenfläche liegt , macht mit ihrer Kamera ein Foto .
A lady wearing a green t @-@ shirt is leaning against a white column .	Eine Frau mit grünem T @-@ Shirt lehnt sich an eine weiße Säule .
A woman with a redhead covering is standing with a man wear a shirt with stripes on it .	Eine Frau mit roter Kopfbedeckung steht bei einem Mann im gestreiften Hemd .
A black man in a tank top rests .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem Trägerhemd ruht sich aus .
Two women with umbrellas walk between two cars as they cross the street .	Zwei Frauen mit Schirmen überqueren die Straße und gehen dabei zwischen zwei Autos hindurch .
Dog sleeps outside on the cemented street in asian country .	Hunde schlafen in einem asiatischen Land auf einer Betonstraße im Freien .
A gray @-@ haired lady is standing next to a vegetable display at the market .	Eine grauhaarige Frau steht bei einer Gemüseauslage auf dem Markt .
Three happy little girls posing for a photograph .	Drei fröhliche kleine Mädchen posieren für ein Foto .
A man is sitting in the passenger seat of a red three @-@ wheeled rickshaw .	Ein Mann sitzt auf dem Fahrgastsitz einer Rikscha mit drei Rädern .
A man in a hat and an orange jacket stands beside a plastic wrapped female mannequin .	Ein Mann mit Hut und orangefarbener Jacke steht neben einer weiblichen Schaufensterpuppe , die in Plastik eingepackt ist .
A young girl is playing next to a fire hydrant that is spraying water .	Ein junges Mädchen spielt bei einem Hydranten , der Wasser versprüht .
A man and a woman dressed in green stand besides a pillar .	Ein Mann und eine Frau , die grün gekleidet sind , stehen neben einem Pfeiler .
A group of people consisting of 6 people are waiting somewhere while 4 of them are talking to each other .	Eine sechsköpfige Gruppe von Leuten wartet irgendwo , wobei sich 4 von ihnen miteinander unterhalten .
A hooker on a street corner .	Eine Nutte an einer Straßenecke .
A woman in a bathing suit and shorts walking down the street in a black hat and sunglasses .	Eine Frau in Badeanzug und kurzer Hose geht mit einem schwarzen Hut und Sonnenbrille die Straße entlang .
Man with back to camera looking out over a forest .	Ein Mann mit dem Rücken zur Kamera schaut über einen Wald .
A woman in a skirt is talking on the phone outside a restaurant .	Eine Frau , die einen Rock trägt , telefoniert draußen vor einem Restaurant .
Two men sitting together with a calendar on the wall behind them .	Zwei Männer sitzen beisammen , und auf der Wand hinter ihnen ist ein Kalender .
A man in a checkered shirt and white sandals is asleep while reading the paper .	Ein Mann in einem karierten Hemd und weißen Sandalen ist beim Zeitunglesen eingeschlafen .
A man facing away from the camera sitting on an aqua colored stool .	Ein Mann , der von der Kamera abgewandt ist , sitzt auf einem türkisfarbenen Hocker .
A family with young children with suitcases walk down a paved area .	Eine Familie mit kleinen Kindern und Koffern geht über eine gepflasterte Fläche .
A man and children are pulling bags behind them near a large globe .	Ein Mann und Kinder ziehen neben einem großen Globus Taschen hinter sich her .
Two uniformed men talk while standing on a road .	Zwei Männer in Uniform stehen auf einer Straße und unterhalten sich .
Person standing on sidewalk next to pile of garbage .	Jemand steht bei einem Abfallhaufen auf dem Bürgersteig .
Two people are sitting around a tree and one man is posing by the tree .	Zwei Personen sitzen um einen Baum herum , und ein Mann posiert bei dem Baum .
A girl in jeans sitting on rock getting her picture taken .	Ein Mädchen in Jeans sitzt auf einem Felsblock und lässt sich fotografieren .
A man is selling fresh fruit at the market .	Ein Mann verkauft auf dem Markt frisches Obst .
A stocky lady in a yellow shirt holding up a sign in Spanish .	Eine stämmige Frau in gelbem T @-@ Shirt hält ein Schild mit spanischer Aufschrift .
A gentleman with a red shirt , glasses and graying hair is standing in a room full of seated people .	Ein Herr mit rotem Hemd , Brille und grau meliertem Haar steht in einem Raum voller sitzender Menschen .
Three people are sitting at a table together .	Drei Personen sitzen zusammen an einem Tisch .
A woman in a green shirt and black helmet struggles with a man in jeans and a light blue shirt .	Eine Frau mit grünem Hemd und schwarzem Helm rauft mit einem Mann in Jeans und hellblauem T @-@ Shirt .
A crowd of people waiting along the side of a building .	Eine Menschenansammlung wartet an einem Gebäude .
A man in a white shirt plays the cello next to a woman in black playing a harp .	Ein Mann im weißen Hemd spielt auf einem Cello neben einer schwarz gekleideten Frau , die auf einer Harfe spielt .
When struggling to work on scaffolding in humid weather .	Wenn man sich bei feuchtem Wetter damit abmüht , auf einem Gerüst zu arbeiten .
The man with the bicycle is waiting for the car to pass so he can cross the street .	Der Mann mit dem Fahrrad wartet darauf , dass das Auto vorbeifährt , damit er die Straße überqueren kann .
Man in black suite speaking a podium .	Ein Mann in schwarzem Anzug spricht an einem Rednerpult .
Three men are sitting on a stone ledge , and one has a cigarette in his mouth .	Drei Männer , von denen einer eine Zigarette im Mund hat , sitzen auf einem Steinsims .
A young man carries flags outside a building	Draußen vor einem Gebäude trägt ein Mann Flaggen bei sich .
A man driving a carriage and two horses is walking along the street	Ein Mann , der eine Kutsche und zwei Pferde lenkt , fährt die Straße entlang .
A group of boys playing soccer .	Eine Gruppe von Jungs spielt Fußball .
An old man , behind him on glass is many political advertisements .	Ein alter Mann , hinter dem Fensterscheiben mit vielen Wahlwerbeplakaten zu sehen sind .
A woman in a blue dress is walking on a sidewalk .	Eine Frau in blauem Kleid geht auf einem Bürgersteig .
A woman in a blue striped shirt is talking to someone on the street .	Eine ältere Frau in einem blau gestreiften T @-@ Shirt unterhält sich auf der Straße mit jemandem .
A woman in all black walking past a department store window .	Eine komplett schwarz gekleidete Frau geht am Fenster eines Kaufhauses vorbei .
A man in a suit is holding an American flag next to a white screen with a logo on it .	Ein Mann im Anzug hält vor einer Leinwand , auf der ein Logo zu sehen ist , eine amerikanische Flagge .
Couple holding hands walking on sidewalk in front of house .	Ein Paar geht Hand in Hand auf dem Bürgersteig an einem Haus vorbei .
A crowd of people in white and red clothing march through a red doorway set into a white alleyway , two men with cups looking on to the right .	Eine weiß und rot gekleidete Menschenmenge marschiert durch einen roten Durchgang in einer Gasse , während rechts zwei Männer mit Bechern in der Hand zuschauen .
Two older men waiting to cross the street .	Zwei ältere Männer warten darauf , dass sie die Straße überqueren können .
A crowd of people protesting with a man in the foreground .	Eine protestierende Menschenmenge mit einem Mann im Vordergrund .
A man wearing a white shirt is pushing a bicycle down the sidewalk .	Ein Mann , der ein weißes T @-@ Shirt anhat , schiebt ein Fahrrad den Bürgersteig entlang .
A young girls with a short red dress makes a phone call while holding a bright blue bag .	Ein junges Mädchen mit einem kurzen roten Kleid telefoniert und hält dabei eine hellblaue Tasche in der Hand .
Sitting guy handling a stapler while another guy looks on .	Ein Typ hantiert im Sitzen mit einem Heftgerät , und ein anderer Typ schaut zu .
Two females and a male are sitting at a table eating .	Zwei Frauen und ein Mann sitzen an einem Tisch und essen .
Some Asians gather for an event in a gymnasium .	Einige Asiaten versammeln sich zu einer Veranstaltung in einer Sporthalle .
Two woman , both of which are wearing black shirts , are eating .	Zwei Frauen , die beide schwarze T @-@ Shirts anhaben , essen etwas .
People in yellow shirts are attending a concert .	Leute in gelben T @-@ Shirts besuchen ein Konzert .
Many students waiting for transportation in the waiting area are taking pictures of each other before they return home .	Viele Schülerinnen und Schüler , die im Wartebereich auf den Transport warten , fotografieren sich vor ihrer Heimfahrt gegenseitig .
Children playing in a jump house with a SpongeBob theme .	Kinder spielen in einer SpongeBob @-@ Hüpfanlage .
A group of kids sitting at a table one is holding a white piece of paper .	Eine Gruppe von Kindern sitzt an einem Tisch , und ein Kind hält ein weißes Stück Papier .
Two girls are standing behind another girl .	Zwei Mädchen stehen hinter einem weiteren Mädchen .
A man wearing a striped shirt smiles and points as he holds a bunch of necklaces .	Ein Mann im gestreiften T @-@ Shirt lächelt , macht eine Zeigebewegung und hält ein Bündel Halsketten .
Three people lounging on benches and watching people at the park .	Drei Personen lümmeln auf Bänken und schauen sich die Leute im Park an .
Some bike riders riding on a path through a city .	Mehrere Radfahrer fahren auf einem Radweg durch eine Stadt .
A shirtless man with dreads , playing with batons .	Ein Mann mit nacktem Oberkörper und Dreadlocks spielt mit Jonglierstäben .
A Boston Celtics fan having lunch before the game between Boston and Lakers .	Ein Fan der Boston Celtics isst vor der Partie zwischen Boston und Lakers etwas zu Mittag .
A bald man with a beard plays the accordion in front of green doors	Ein kahlköpfiger Mann mit Bart spielt vor grünen Türen Akkordeon .
A man and a laughing woman sit at a blue table with a Styrofoam box on it .	Ein Mann und eine lachende Frau sitzen an einem blauen Tisch , auf dem eine Styroporbox steht .
A woman taping a paper notice to a board .	Eine Frau klebt ein Blatt Papier mit einer Nachricht an eine Tafel .
Two men sitting on a bench where one has his head in his lap and a large yellow bag next to him .	Zwei Männer sitzen auf einer Bank , wobei einer der Männer seinen Kopf in seinen Schoß gelegt und einen großen gelben Sack neben sich stehen hat .
Man with backpack hanging a sign on a pole in a lobby .	Ein Mann mit Rucksack hängt in einer Eingangshalle ein Schild an einen Pfosten .
A boy pointing at the number one and gesturing the number one with his finger .	Ein Junge zeigt auf die Zahl Eins und macht mit seinem Finger die Zahl Eins als Geste nach .
A man and a woman standing beside each other shaking hands .	Ein Mann und eine Frau stehen nebeneinander und schütteln sich die Hände .
Four young Asian women stand outside by an empty cardboard box , using straws to sip drinks from yellow cups .	Vier junge Asiatinnen stehen im Freien bei einem leeren Pappkarton und versuchen , mit Strohhalmen Getränke aus gelben Bechern zu schlürfen .
The three people are talking to each other	Die drei Personen unterhalten sich miteinander .
Young kids showing a game they play in their country .	Kleine Kinder zeigen ein Spiel , das man in ihrem Heimatland spielt .
A man and a child are purchasing ice cream from a man with a hand pushed ice cream cart .	Ein Mann und ein Kind kaufen Eiskrem von einem Mann mit einem Eiswagen , der von Hand geschoben wird .
Two men and a woman sit at a table , the woman holds up her hands in the peace symbol .	Zwei Männer und eine Frau sitzen an einem Tisch , und die Frau hält ihre Hände zum Peace @-@ Zeichen in die Höhe .
A man and a woman are sitting down .	Ein Mann und eine Frau setzen sich .
Four small kids dress in black and red wedding attire play on the floor .	Vier kleine Kinder in schwarzer und roter Hochzeitskleidung spielen auf dem Boden .
A person on a bicycle pulls a cart full of sticks .	Jemand auf einem Fahrrad zieht einen mit Stöcken voll beladenen Wagen .
A man in a colorful shirt dressed as a clown .	Ein Mann in einem farbenfrohen Hemd ist als Clown verkleidet .
A little girl in a dress sits on the steps to have a snack .	Ein kleines Mädchen in einem Kleid sitzt auf den Stufen , um eine Kleinigkeit zu essen .
The woman who is wearing a bowtie is walking down the streets of New York .	Die Frau mit Fliege geht durch die Straßen von New York .
A group of street drummers play while some onlookers dance .	Eine Gruppe von Straßentrommlern spielt , und einige Zuschauer tanzen .
A man in a straw hat wearing a backpack is riding on a motorized skateboard .	Ein Mann mit Strohhut und Rucksack fährt auf einem motorisierten Skateboard .
Three ladies lay on a beach facing the ocean .	Drei Frauen liegen mit Blick zum Meer am Strand .
A person is listening to music over their headphones while walking down a deserted street .	Jemand hört Musik über seinen Kopfhörer und geht eine verlassene Straße entlang .
A guy in an office is fixing the coffee maker .	Ein Typ in einem Büro repariert die Kaffeemaschine .
A man in a red tee @-@ shirt steers his bicycle @-@ like vehicle on a street in Santo Domingo .	Ein Mann in einem roten T @-@ Shirt steuert auf eine Straße in Santo Domingo sein fahrradähnliches Fahrzeug .
Two women are walking down a sidewalk .	Zwei Frauen gehen einen Gehsteig entlang .
A young lady in a light blue outfit walking along a beautifully designed sidewalk .	Eine junge Frau in hellblauer Kleidung geht einen schön gestalteten Gehweg entlang .
A woman in a tan jacket walks down a busy sidewalk .	Eine Frau in einer hellbraunen Jacke geht einen belebten Bürgersteig entlang .
Two police officer looking men on a motorcycle , with a white ice chest on it as well , wearing hats	Zwei Männer auf einem Motorrad , auf dem sich auch eine Kühlbox befindet , sehen aus wie Polizisten und haben Mützen auf .
Man sitting in yellow car in the sun , wiping forehead .	Ein Mann sitzt in einem gelben Auto in der Sonne und wischt sich die Stirn .
A man peers from behind the protective cage of a piece of heavy machinery while wearing protective headphones on his head .	Ein Mann mit Gehörschutzkopfhörer auf dem Kopf späht durch das Schutzgitter eines schweren Baufahrzeugs .
A man and woman sitting , with a man standing to the left .	Ein Mann und eine Frau sitzen , und links steht ein Mann .
A woman in a green top and orange shorts is walking on the street .	Eine Frau in einem grünen Oberteil und orangefarbenen Shorts geht auf der Straße .
A man is pushing his blue painted snack cart through the street .	Ein Mann schiebt seinen blau angestrichenen Essenswagen durch die Straße .
A woman and 2 small children play in sprinklers from the ground .	Eine Frau und 2 kleine Kinder spielen in einem Bodenspringbrunnen .
People race to catch the metro at dusk .	In der Abenddämmerung rennen Leute nach der U @-@ Bahn .
Men and women at tables having drinks on the aft deck of a boat moored in a marina .	Frauen und Männer trinken etwas auf dem Achterdeck eine Bootes , das in einem Yachthafen festgemacht hat .
A man stares out across a rail yard .	Ein Mann starrt hinaus über ein Bahnbetriebswerk hinweg .
Four people stand next to some bikes while one of them points .	Vier Personen stehen bei einigen Fahrrädern , und eine von ihnen zeigt in eine Richtung .
A man on stage in front of a flag speaking into a microphone to a crowd .	Ein Mann spricht auf der Bühne vor einer Flagge in ein Mikrofon zu einer Menschenmenge .
Three people are standing on a mat and one has a harness on .	Auf einer Matte stehen drei Personen , von denen eine Gurtzeug angelegt hat .
Men walk down a street playing the drums .	Männer gehen eine Straße entlang und trommeln .
A female employee of a fish market weighs an item on the scale .	Eine Mitarbeiterin eines Fischmarktes wiegt Ware auf der Waage aus .
A man is buying his vegetables in the market .	Ein Mann kauft auf dem Markt Gemüse .
Two brown dog play together in the water .	Zwei braune Hunde spielen im Wasser miteinander .
Men strolling a brick @-@ paved , brightly lit , business district .	Männer bummeln durch ein ziegelgepflastertes und hell erleuchtetes Geschäftsviertel .
A man and woman being intimate in a large empty room .	Ein Mann und eine Frau tauschen in einem großen leeren Raum Zärtlichkeiten aus .
2 kids on a boat looking off , blue floor .	2 Kinder auf einem Schiff schauen weg , blauer Boden .
A young child smiling and looking outside of his window .	Ein kleines Kind lächelt und schaut aus seinem Fenster .
A crowd of people is looking at something outside of a Gap store .	Vor einem Gap @-@ Geschäft schaut sich eine Menschenansammlung etwas an .
An older woman gets cash from her wallet at a another woman 's stand on the street .	Eine ältere Frau holt am Straßenstand einer anderen Frau Geld aus ihrer Geldbörse .
A man in khaki pants and a woman in a skirt cross a street .	Ein Mann in khakifarbener Hose und eine Frau in einem Rock überqueren eine Straße .
A young girl in camouflage face paint is holding a pink sign .	Ein junges Mädchen , dessen Gesicht mit Tarnfarben bemalt ist , hält ein rosafarbenes Schild hoch .
Two women in the middle of the street talking .	Zwei Männer unterhalten sich mitten auf der Straße .
Two women in skirts stand together behind a metal fence on a public street .	Zwei Frauen in Röcken stehen auf einer öffentlichen Straße hinter einer Metallabsperrung .
Two people are standing and talking with each other .	Zwei Leute unterhalten sich im Stehen miteinander .
Young asian boy sits down and reads a book at a book fair as a female looks on .	Ein kleiner asiatischer Junge hat sich auf einer Buchmesse hingesetzt und liest ein Buch , und eine Frau schaut zu .
A woman looking at her cellphone while a man watches her .	Eine Frau schaut auf ihr Mobiltelefon , während ein Mann sie ansieht .
A girl in a white shirt , walking beside her bike .	Ein Mädchen in einem weißen Rock geht neben ihrem Fahrrad her .
A group of people sit before a campfire .	Eine Gruppe von Leuten sitzt vor einem Lagerfeuer .
A woman with sneakers and a skirt is sweeping out a storage building .	Eine Frau mit Turnschuhen und Rock fegt einen Lagerraum aus .
A group of people marching in a parade waving flags .	Eine Gruppe von Leuten marschiert in einem Umzug und schwenkt Flaggen .
A quartet of young people , possibly Spanish or Portuguese , wearing red bandannas , while one conspicuously does not , stroll down a boulevard .	Eine Vierergruppe vielleicht spanischer oder portugiesischer junger Leute , die rote Halstücher tragen , wobei einer von ihnen dies auffälligerweise nicht tut , spazieren einen Boulevard entlang .
It appears they are setting up for the meet .	Sie scheinen sich für den Wettkampf zu rüsten .
A group of young people sit at bar , socializing .	Eine Gruppe junger Leute sitzt an der Bar und unterhält sich .
A humvee is on display in the middle of a public square .	Auf einem öffentlichen Platz wird ein Geländewagen der US @-@ Armee ( ein Humvee ) ausgestellt .
Two women sitting in green chairs and a little boy in a red shirt throwing a sign .	Zwei Frauen sitzen auf grünen Stühlen , und ein kleiner Junge in einem roten T @-@ Shirt macht ein Gang @-@ Zeichen .
A man in blue Speedos is holding black goggles .	Ein Mann in blauer Speedo @-@ Badehose hält eine schwarze Schwimmbrille in der Hand .
A group of people in white shirts and red bandannas are congregated together .	Es hat sich eine Gruppe von Leuten mit weißen T @-@ Shirts und roten Halstüchern versammelt .
A crowd of people looking at a bulletin board in Chinese .	Einige Leute schauen auf eine Anschlagwand mit Mitteilungen in chinesischer Sprache .
A young man wearing a business suit , sitting on a bus with his head down .	Ein junger Mann im Geschäftsanzug sitzt mit gesenktem Kopf im Bus .
A young child wearing a yellow shirt is standing on the sidewalk .	Ein kleines Kind mit gelbem T @-@ Shirt steht auf dem Bürgersteig .
Several people are washing themselves off using showers at the beach .	Mehrere Leute waschen sich mit Duschen am Strand ab .
Group wearing yellow and orange shirts riding mountain bikes .	Eine Gruppe in gelb @-@ orangefarbenen Hemden ist mit Mountainbikes unterwegs .
A man with glasses and a young girl smiling for the camera , the girl gives a peace sign .	Ein Mann mit Brille und ein junges Mädchen lächeln für die Kamera , und das Mädchen macht ein Peace @-@ Zeichen .
Three girls are riding on a roller coaster .	Drei Mädchen fahren Achterbahn .
A little boy in a green shirt is eating chocolate ice cream .	Ein kleiner Junge in einem grünen T @-@ Shirt isst Schokoladeneis .
A man in a gray t @-@ shirt is sitting against a sidewalk tree .	Ein Mann in grauem T @-@ Shirt sitzt , an einen Baum gelehnt , auf einem Gehweg .
A little girl with black pigtails riding a pink bicycle with training wheels .	Ein kleines Mädchen mit schwarzen Zöpfen fährt auf einem rosaroten Fahrrad mit Stützrädern .
A little girl wearing a white blouse is standing by books .	Ein kleines Mädchen in einer weißen Bluse steht vor Büchern .
A man in blue jeans sitting in front of a store .	Ein Mann in blauer Jeans sitzt vor einem Geschäft .
A kayaker traverses some churning rapids .	Ein Kajakfahrer überquert einige aufgewühlte Stromschnellen .
The man is in a yellow kayak in rough waters .	Der Mann fährt mit einem gelben Kajak durch raues Wasser .
A man is standing over a cubicle with a chair covered by a sports jersey .	Ein Mann steht in einer Arbeitsnische mit einem Stuhl , über dem ein Sporttrikot hängt .
A woman sings on stage as a man plays an instrument in unison with her vocals .	Eine Frau singt auf einer Bühne , während ein Mann ihren Gesang auf einem Instrument begleitet .
A man in a blue coat plays guitar beneath a tree .	Ein Mann in einem blauen Mantel spielt unter einem Baum Gitarre .
A group of elderly people visiting a market stand near a rooster .	Eine Gruppe älterer Leute besucht einen Marktstand , an dem ein Hahn steht .
A woman is waiting for a subway train .	Eine Frau wartet auf eine U @-@ Bahn .
Two little boys with spoons stirring something in two metal pans .	Zwei kleine Jungs mit Löffeln rühren in zwei Metallpfannen etwas um .
Man pulling a cart full of buckets , mops and brooms .	Ein Mann zieht einen Wagen , der mit Eimern , Wischmobs und Besen voll beladen ist .
A woman with bright red lipstick , sunglasses and a red plaid shirt is looking towards the camera .	Eine Frau mit hellrotem Lippenstift , Sonnenbrille und roter Karobluse schaut in die Kamera .
A man is wearing a red shirt and vest .	Ein Mann hat ein rotes Hemd und eine rote Weste an .
Woman in Jacket with hood up walks alone down crowded street .	Eine Frau in einer Jacke mit hochgeklappter Kapuze geht allein eine belebte Straße entlang .
Two women in dresses walking down the sidewalk .	Zwei Frauen in Kleidern gehen den Bürgersteig entlang .
A woman at an outdoor event holds a brochure in her hand .	Eine Frau hält bei einer Freiluftveranstaltung eine Broschüre in der Hand .
Band on stage and people watching the screen .	Eine Band auf der Bühne und Leute , die auf den Bildschirm schauen .
A crowd of people together in one area .	Eine Menschenmenge , die sich in einem Bereich zusammengefunden hat .
A woman with a rolling luggage waits on a sidewalk .	Eine Frau mit Rollkoffer wartet auf einem Gehsteig .
An old man wearing a blue shirt is standing against a wall .	Eine alter Mann in einem blauen Hemd steht an eine Wand gelehnt .
A man in an office is playing with a child	Ein Mann spielt in einem Büro mit einem Kind .
A man wearing orange overalls uses a roller to cover graffiti .	Ein Mann in orangefarbenem Overall übermalt Graffitis mit einer Malerrolle .
Man in a gray shirt and black pants standing in front of a storefront .	Ein Mann mit grauem T @-@ Shirt und schwarzer Hose steht vor einer Schaufensterfront .
Three parked taxis with two parked police cars behind them .	Drei parkende Taxis , hinter denen zwei Polizeiwagen parken .
A man in a scary potato sack mask .	Ein Mann in einer gruseligen Kartoffelsackmaske .
A woman is taking a break from sweeping up a broken pot to gaze out of the window .	Eine Frau macht beim Auffegen eines zerbrochenen Blumentopfes eine Pause und schaut aus dem Fenster .
Older men concentrate while playing a game of Dominoes .	Ältere Männer spielen konzentriert eine Partie Domino .
A man and a woman are lying together on a grassy park field near a waterfront .	Ein Mann und eine Frau liegen in Ufernähe zusammen auf einer Rasenfläche im Park .
People walk past Starbucks Coffee store with green awnings .	Leute gehen an einer Starbucks Coffee @-@ Filiale mit grünen Markisen vorbei .
A man and a woman holding hands while walking .	Ein Mann und eine Frau gehen Hand in Hand .
A man on a bicycle leads a horse and rider in a rural area .	Ein Mann auf einem Fahrrad führt auf dem Lande ein Pferd mit Reiter .
A shop with two men outside , one man entering the shop , and motorcycles viewable on the right side of the frame .	Ein Geschäft mit zwei Männern davor , und ein Mann betritt das Geschäft , und rechts im Bild sind Motorräder zu sehen .
A man in a bowtie is working with wood .	Ein Mann mit Fliege bearbeitet Holz .
A man in a black hat is talking to a woman with an animal print shirt .	Ein Mann mit schwarzem Hut unterhält sich mit einer Frau , die einen mit Tiermustern bedruckten Pullover trägt .
Several groups of pedestrians on a city street during the day .	Mehrere Gruppen von Fußgängern bei Tag auf einer Straße in einer Stadt .
A woman in a green jacket stands by a wall full of artwork , in front of a store displaying clothing and shoes .	Eine Frau in einer grünen Jacke steht an einer Wand voller Kunstwerke vor einem Geschäft mit Kleidungs- und Schuhauslagen .
A woman in a blue jacket walking outside .	Eine Frau mit blauer Jacke ist im Freien zu Fuß unterwegs .
A man playing a violin is in front of another man playing the accordion .	Ein Mann , der auf einer Violine spielt , steht vor einem Akkordeonspieler .
Two men in straw hats stand by a pile of hay on a busy street .	Zwei Männer mit Strohhüten stehen auf einer belebten Straße bei einem Heuhaufen .
A man in a leather jacket is sitting on a fence by the beach .	Ein Mann in Lederjacke sitzt am Strand auf einem Zaun .
Woman in heels and skirt looking at products .	Eine Frau in hochhackigen Schuhen und Rock schaut sich Produkte an .
Blond woman in blue outfit lounging on floor pillow at outside table alone .	Eine blau gekleidete Frau mit blonden Haaren lümmelt alleine an einem Tisch im Freien auf einem Bodenkissen .
Boy playing in water coming off fountain .	Ein Junge spielt im Wasser , das aus einem Springbrunnen sprudelt .
A girl wearing pink walks by a mural of a girl with pink hair .	Ein rosarot gekleidetes Mädchen geht an einem Wandbild vorüber , das ein Mädchen mit rosaroten Haaren zeigt .
A man in a black shirt sitting at a restaurant table texting .	Ein Mann in schwarzem T @-@ Shirt sitzt in einem Restaurant an einem Tisch und schreibt eine Textnachricht .
Two women in white dresses are posing on a blanket for photographs in the middle of a park .	Zwei Frauen in weißen Kleidern posieren mitten in einem Park auf einer Decke für Fotos .
People are gathered on a street corner in summer clothing .	Sommerlich gekleidete Leute haben sich an einer Straßenecke versammelt .
A man with a latex glove and black t @-@ shit is standing in front of a Chevy van .	Ein Mann mit Latexhandschuh und schwarzem T @-@ Shirt steht vor einem Chevrolet Transporter .
Two women next to a stage of people playing instruments	Zwei Frauen bei einer Bühne , auf der Leute auf Instrumenten spielen .
People walking and a lady looking at her cellphone while walking in a big city shopping .	Gehende Menschen und eine Frau , die während eines Einkaufsbummels in einer Großstadt auf ihr Handy schaut .
A person is laying on a blue blanket on a street sidewalk .	Jemand liegt auf einer blauen Decke auf einem Bürgersteig neben einer Straße .
A man and a woman are coming down an escalator .	Ein Mann und eine Frau kommen auf einer Rolltreppe abwärts gefahren .
A woman with long hair sitting on a concrete bench .	Eine langhaarige Frau sitzt auf einer Betonbank .
A woman carries a child , wearing green earphones , on her back	Eine Frau trägt ein Kind mit grünen Ohrhörern auf ihrem Rücken .
A batter prepares for a swing during a game of cricket .	Ein Schlagmann bereitet sich während eines Cricket @-@ Spiels auf einen Schwung vor .
A person sitting in front of a laptop and many electrical parts .	Jemand sitzt vor einem Laptop und vielen elektrischen Bauteilen .
A man fishing off of a small dock at sunset .	Ein Mann angelt bei Sonnenuntergang auf einem kleinen Steg .
An aircraft is standing with a gothic building in the back .	Ein stehendes Flugzeug und dahinter ein gotisches Gebäude .
Little kid playing in water .	Ein kleines Kind spielt im Wasser .
A man with a tan jacket is walking past a woman in a ponytail .	Ein Mann mit hellbrauner Jacke geht an einer Frau mit Pferdeschwanz vorbei .
A man standing in front of a glass door .	Ein Mann steht vor einer Glastür .
A group of people are gathered in a protest against the middle east violence .	Eine Gruppe von Menschen hat sich zu einer Protestkundgebung gegen die Gewalt im Nahen Osten versammelt .
Asian female wearing a backpack , smirking over her shoulder .	Eine Asiatin mit Rucksack lächelt über ihre Schulter hinweg .
A guy in khakis and sandals is at a laundry mat .	Ein Typ in Khaki @-@ Shorts und Sandalen ist in einem Waschsalon .
A man is pushing many cartons of bread down the street .	Ein Mann schiebt viele Brotkisten die Straße entlang .
An airplane flying over a fence with a few bystanders watching it as it approaches its landing .	Ein Flugzeug überfliegt einen Zaun , und ein paar Schaulustige sehen zu , wie es zur Landung ansetzt .
A young boy practicing hitting a baseball from a tee .	Ein kleiner Junge übt , wie man einen Baseball von einem Baseballständer aus abschlägt .
Man and lady walking up grassy lane of castle .	Ein Mann und eine Frau gehen den Grasweg zu einem Schloss hinauf .
People are waiting for a train at the subway .	Leute warten auf eine U @-@ Bahn .
A group of people stand on the sidewalk in front of several storefronts , with a cart parked near them .	Eine Gruppe von Leuten steht auf einem Gehweg vor mehreren Geschäften , vor denen ein Karren abgestellt ist .
An older man is playing a violin on the street .	Eine älterer Mann spielt auf der Straße auf einer Violine .
People passing the time in a city in a middle eastern country .	In einer Stadt in einem nahöstlichen Land vertreiben sich Leute die Zeit .
Man in white shirt standing in street with vendors and lots of people .	Ein Mann in weißem Hemd steht auf einer Straße mit Händlern und vielen Leuten .
A plane flies low over a grassy area where a girl is sitting in a folding chair .	Ein Flugzeug fliegt in geringer Höhe über eine Rasenfläche , auf der ein Mädchen auf einem Klappstuhl sitzt .
A man wearing black sits outside under palm trees near green and blue chairs .	Ein schwarz gekleideter Mann sitzt draußen unter Palmen , und nahebei stehen grüne und blaue Stühle .
Three young girls standing outside near a fence smile at the camera .	Drei junge Mädchen stehen im Freien bei einem Zaun und lächeln in die Kamera .
A group of people in white uniforms building human ladder .	Eine Gruppe von Personen in weißen Uniformen formiert sich zu einer menschlichen Leiter .
A man talks on his phone next to white brick wall with blue paint spattered on parts .	Ein Mann telefoniert auf seinem Handy neben einer weißen Backsteinmauer , die zum Teil mit blauer Farbe besprenkelt ist .
A blond child is hiding behind a wooden post .	Ein blondes Kind versteckt sich hinter einem Holzpfosten .
A young lady reads a book while sitting outside at the base of a palm tree .	Eine junge Frau sitzt im Freien am Fuß einer Palme und liest ein Buch .
A blond woman poses with two people painted to look like statues .	Eine blonde Frau posiert mit zwei Personen , die so angemalt sind , dass sie wie Statuen aussehen .
Some people are sitting , some are standing on a sidewalk .	Einige Leute sitzen und einige stehen auf einem Bürgersteig .
A man in a suit is smoking and talking on the phone .	Ein Mann im Anzug raucht und telefoniert .
A blond woman in a tank top and shorts puts her foot in a fountain .	Eine blonde Frau in Trägerhemd und Shorts hält ihren Fuß in einen Springbrunnen .
A man is singing and the girl is playing an instrument .	Ein Mann singt , und das Mädchen spielt auf einem Instrument .
A picture of pigeons taking off with a young girl in the distant background .	Ein Bild , das abfliegende Tauben und weit entfernt im Hintergrund ein junges Mädchen zeigt .
A person holding a flat box is standing near two people sitting down .	Jemand , der eine flache Schachtel hält , steht neben zwei sitzenden Personen .
A male swimmer in a blue Speedo swimsuit adjusts his goggles .	Ein Schwimmer in Speedo @-@ Badehose stellt seine Schwimmbrille richtig ein .
A man in a tank top looks at a woman near a water sculpture .	An einer Wasserskulptur schaut ein Mann im Trägerhemd eine Frau an .
Two elderly women are sitting on a bench and conversing .	Zwei ältere Frauen sitzen auf einer Bank und unterhalten sich .
Two young boys wander through a crowd wearing bright yellow shirts .	Zwei kleine Jungs mit hellgelben T @-@ Shirts gehen durch eine Menschenmenge .
A man wearing a hat , white shirt , pants , and shoes sleeps on a park bench .	Ein Mann mit Kopfbedeckung , weißem Hemd , Hose und Schuhen schläft auf einer Parkbank .
A man waiting in the subway area next to the bus , reading the paper .	Ein Mann wartet im U @-@ Bahnhof beim Bus und liest Zeitung .
A child running through water outside at a park .	Ein Kind läuft im Freien durch Wasser in einem Park .
Two woman and two man standing underneath a rain covert tent .	Zwei Frauen und ein Mann stehen unter einer Regenschutzplane .
This young girl is wearing a red and black checkered shirt .	Dieses junge Mädchen trägt ein rot @-@ schwarz kariertes Hemd .
Green bicycle sitting outside on sidewalk on display .	Auf einem Gehweg wird ein grünes Fahrrad ausgestellt , auf dem jemand sitzt .
A man standing on a stage playing a guitar and a harmonica waving to the crowd .	Ein Mann steht auf einer Bühne , spielt auf einer Gitarre und einer Mundharmonika und winkt ins Publikum .
Several asians in front of store concepts .	Mehrere Asiaten vor einem Geschäft , das „ concepts “ heißt .
A man in a blue shirt is sitting on a doorstep talking on his cellphone .	Ein Mann in blauem T @-@ Shirt sitzt auf einer Eingangsstufe und telefoniert mit seinem Handy .
A small boy and his father selling snow cones from their street cart .	Ein kleiner Junge und sein Vater verkaufen an ihrem Straßenverkaufsstand geschabtes Eis in der Waffel .
A girl reads and listens to music on a bus .	Ein Mädchen liest und hört Musik im Bus .
A well dressed woman is shopping in front of a store .	Eine gut gekleidete Frau macht Einkäufe und befindet sich vor einem Geschäft .
A crowded city street with the focus on an older man playing the guitar .	Eine belebte Straße in der Stadt mit dem Fokus auf einem älteren Mann , der Gitarre spielt .
A man is dozing off above some green glasses .	Ein Mann döst über einigen grünen Gläsern ein .
A person in shorts with a tattooed calf holds the leash of a large white dog in a blue vest .	Jemand mit kurzen Hosen und einer Tätowierung an der Wade hält einen großen weißen Hund mit blauer Weste an der Leine .
A man is launched into the air from a raft .	Ein Mann wird von einem Schlauchboot aus in die Luft geschleudert .
The six people are in a blue raft in the water and one person flew out of the raft .	Die sechs Leute sitzen in einem blauen Schlauchboot im Wasser , und eine Person ist aus dem Schlauchboot geflogen .
A man in a sleeveless shirt resting by the sidewalk .	Ein Mann im ärmellosen T @-@ Shirt ruht sich am Bürgersteig aus .
A little girl and boy on the back of a bicycle waiting for dad to pedal .	Ein kleines Mädchen und ein kleiner Junge sitzen hinten auf einem Fahrrad und warten darauf , dass Papa in die Pedale tritt .
Two black men standing in front of a light pole .	Zwei dunkelhäutige Männer stehen vor einem Laternenpfahl .
Three people lined on the street shading themselves from the sun with umbrellas .	Drei Personen stehen in einer Reihe hintereinander auf der Straße und schützen sich mit Schirmen vor der Sonne .
A man looks to buy bottles at a market .	Ein Mann will auf einem Markt Flaschen kaufen .
People are watching a man who is climbing on a rock face .	Leute schauen zu , wie ein Mann eine Felswand hochklettert .
A woman wearing a Wonder Woman costume and a red jacket .	Eine Frau im Wonder Woman @-@ Kostüm und einer roten Jacke .
An older woman wearing a hat and pink shirt enjoys a cigarette .	Eine ältere Frau mit Hut und rosaroter Bluse raucht genüsslich eine Zigarette .
A man carrying a giant banana toy walks in street fair with toddler holding his hand .	Ein Mann trägt auf einem Volksfest eine riesengroße Spielzeugbanane , und an seiner Hand geht ein Kleinkind .
Man looks out of his blue car and holds a rag out the window .	Ein Mann schaut aus seinem blauen Auto und hält einen Lappen aus dem Fenster .
A group of people rowing on a lake .	Ein Gruppe von Leuten rudert auf einem See .
An old woman wearing a white shirt and green shorts is standing on a sidewalk .	Eine alte Frau in weißem Hemd und grüner kurzer Hose steht auf einem Bürgersteig .
A man wearing a white t @-@ shirt looking away from the camera .	Ein Mann im weißen T @-@ Shirt schaut von der Kamera weg .
A group of four men washing and drying dishes in a commercial kitchen .	In einer Großküche wäscht eine Gruppe von vier Männern Geschirr und trocknet es ab .
Two male students clean in a lab with the chairs upturned on the tables .	Zwei männliche Studierende machen in einem Labor sauber , in dem die Stühle umgedreht auf die Tische gestellt wurden .
A boy wearing a pink tie and another boy wearing a girl 's dress , and lot of people in the background .	Ein Junge mit rosaroter Krawatte und ein Junge in einem Mädchenkleid und viele Leute im Hintergrund .
A man in black jacket and helmet at his hand poses with a smile .	Ein Mann mit blauer Jacke und Helm posiert mit einem Lächeln .
A young boy in a cowboy hat and a blue jean jacket sitting in a stroller .	Ein kleiner Junge mit Cowboyhut und blauer Jeansjacke sitzt in einem Kinderwagen .
A black woman in a striped dress sitting on a blue bench .	Eine dunkelhäutige Frau in einem gestreiften Kleid sitzt auf einer blauen Bank .
One person is standing beside a tree with the sun shining through the leaves .	Jemand steht neben einem Baum , durch dessen Blattwerk die Sonne scheint .
A boy and his father go walking in cowboy clothing .	Ein Junge und sein Vater gehen in Cowboykleidung .
A man in a black shirt running down a busy sidewalk	Ein Mann in einem schwarzem Hemd geht einen belebten Bürgersteig entlang .
An older gentleman speaking at a podium .	Ein älterer Herr spricht an einem Rednerpult .
Two young boys wearing shorts play outside while a police officer watches .	Zwei kleine Jungs in kurzen Hosen spielen im Freien , und ein Polizist schaut zu .
An old man wearing glasses speaking in front of a podium .	Ein alter Mann mit Brille spricht vor einem Rednerpult .
A child in red pants holding a metal basket next to another child in a blue jacket .	Ein Kind mit roter Hose und einem Metallkorb in der Hand neben einem anderen Kind in einer blauen Jacke .
Two ladies show affection that will lead to a kiss .	Zwei Frauen lassen eine Zuneigung erkennen , die zu einem Kuss führen wird .
There is a group of many adults around a fake pirate ship dressed up as pirates .	Um ein nachgemachtes Piratenschiff herum steht eine große Gruppe von Erwachsenen , die sich als Piraten verkleidet haben .
Old person walking down the sidewalk next to a white building .	Eine alte Person geht neben einem weißen Gebäude den Bürgersteig entlang .
A red vintage automobile parks in front of the Karlova 25 .	Ein roter Oldtimer parkt vor der Karlova 25.
A teenage boy wearing a cap looks irritated	Ein Teenager , der eine Kappe aufhat , sieht verärgert aus .
A smiling middle @-@ aged man wearing over @-@ sized red sunglasses and a colorful patterned shirt sits in the grass in front of a blue @-@ green backdrop .	Eine lächelnde Frau mittleren Alters , die eine überdimensionierte rote Sonnenbrille und eine bunt gemusterte Bluse trägt , sitzt vor blaugrünem Hintergrund im Gras .
A small red and white race car is competing during a race .	Ein kleiner rotweißer Rennwagen nimmt an einem Wettrennen teil .
A man wearing a cap and glasses is fixing the seat of a bicycle .	Ein Mann mit Kappe und Brille repariert den Sitz an einem Fahrrad .
A chef cooks on a wok on an outdoor grill .	Ein Koch kocht auf einem Grill im Freien mit einem Wok .
A man and woman couple walk past wall painted with figures of people and graffiti .	Ein Paar – ein Mann und eine Frau – gehen an einer Mauer vorbei , die mit Figuren und Graffitis bemalt ist .
A person is sitting on a rock ledge overlooking a body of water .	Jemand sitzt auf einem Felsvorsprung mit Blick über ein Gewässer .
A green object with a light is suspended over a sidewalk where three people are walking .	Ein grüner Gegenstand mit einer Leuchte hängt über einem Gehsteig , auf dem drei Personen entlanggehen .
A man is doing his speech .	Ein Mann hält seine Rede .
A man with a hiking equipment is tying his shoe in the woods .	Ein Mann mit Wanderausrüstung bindet im Wald seinen Schuh zu .
Several women are performing a dance at a formal event .	Bei einer formellen Veranstaltung führen mehrere Frauen einen Tanz auf .
An asian woman in a crowded venue getting ready to snap a picture	An einem gut besuchten Veranstaltungsort schickt sich eine Asiatin an , einen Schnappschuss zu machen .
A group of children are walking in the sand .	Eine Gruppe von Kindern geht im Sand .
A woman wiping the brow of another woman , sitting down amongst a crowd of woman , drinking from a bottle .	Eine Frau , die die Augenbraue einer anderen Frau abwischt , sitzt inmitten einer Frauenansammlung und trinkt aus einer Flasche .
A man with glasses playing a silver guitar .	Ein Mann mit Brille spielt auf einer silberfarbenen Gitarre .
Three hikers are standing near and on a wooden structure made partially of logs .	Drei Wanderer stehen neben und auf einer Holzkonstruktion , die teilweise aus Baumstämmen gefertigt ist .
A bar with a man and a woman talking	Eine Bar , an der ein Mann und eine Frau sich unterhalten .
A man in a cream shirt sitting at an outdoor restaurant with a black car behind him .	Ein Mann in einem cremefarbenen Hemd sitzt im Außenbereich eines Restaurants , und hinter ihm ist ein schwarzes Auto zu sehen .
A man with a large mohawk and DIO shirt manipulates a cellphone .	Ein Mann mit ausladendem Irokesenschnitt und DIO @-@ Shirt hantiert mit seinem Mobiltelefon .
Brown , black and white dog standing on a sandy slope .	Ein braun @-@ schwarz @-@ weißer Hund steht auf einem sandigen Abhang .
A group of people in green shirts walking along a beautiful beach .	Eine Gruppe von Leuten in grünen Hemden geht einen schönen Strand entlang .
A man in a suit is shaking someone 's hand while two other gentlemen watch .	Ein Mann im Anzug schüttelt jemandem die Hand , und zwei andere Herren schauen zu .
Five people posing for a family style photo .	Fünf Personen posieren für ein Foto im Stil eines Familienfotos .
A woman , holding a red parasol , takes a picture while looking over a wall .	Eine Frau , die einen roten Sonnenschirm hält , macht ein Foto und schaut dabei über eine Mauer .
A woman and a man carrying a pink cooler .	Eine Frau und ein Mann tragen eine rosafarbene Kühlbox .
A boy in a blue tank top is playing the bass guitar with one foot in the air .	Ein Junge in blauem Trägerhemd spielt mit einem Fuß in der Luft auf einer Bassgitarre .
Two people on a white beach , one has a very long stick .	Zwei Personen , von denen die eine einen sehr langen Stock bei sich hat , an einem weißen Strand .
A young girl in a bathing suit , drinking from a green glass bottle	Ein junges Mädchen im Badeanzug trinkt aus einer grünen Glasflasche .
A woman wearing shorts and sandals crossing the street with yellow taxis in the background .	Eine Frau mit Shorts und Sandalen überquert die Straße , während im Hintergrund gelbe Taxis zu sehen sind .
A group of people walking outside a theme park in the middle of the day .	Eine Gruppe von Leuten geht mitten am Tag draußen an einem Freizeitpark entlang .
A crowd of people standing outside a building .	Eine Menschenmenge steht draußen vor einem Gebäude .
A young man wearing a red t @-@ shirt and black pants performs a front wheel stand on a bicycle .	Ein junger Mann mit rotem T @-@ Shirt und schwarzer Hose führt mit seinem Fahrrad einen Vorderradstand vor .
A tourist walks beneath the shade of a building .	Ein Tourist läuft durch den Schatten , den ein Gebäude wirft .
A woman in a purple half shirt and a skirt walking down a street .	Eine Frau , die ein kurzes violettes Top und einen Rock trägt , geht eine Straße entlang .
People outside in a field harvesting something .	Menschen im Freien ernten etwas auf einem Feld .
A young man in a striped shirt holds up a log in a park .	Ein junger Mann in gestreiftem T @-@ Shirt hält in einem Park ein Holzstück in die Höhe .
Four children are playing at a swing set .	Vier Kinder spielen an einer Schaukel .
Older asian man looking out of a building with sunlight coming in .	Ein älterer asiatischer Mann schaut aus einem Gebäude , in das Sonnenlicht fällt .
Two men in sunglasses are walking down the street .	Zwei Männer mit Sonnenbrillen gehen die Straße entlang .
Two women with alcoholic drinks in their hands are conversing with one another .	Zwei Frauen mit alkoholischen Getränken in der Hand unterhalten sich .
A man sitting down on concrete reading a book .	Ein Mann sitzt auf Beton und liest ein Buch .
Glass windows showcase a model of a man sitting and wearing black .	In einer Glasvitrine ist das Modell eines schwarz gekleideten Mannes im Sitzen ausgestellt .
The lady is taking pictures of statue .	Die Frau fotografiert die Statue .
A man in a white shirt and black pants standing at the side or the road .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt und schwarzer Hose steht am Straßenrand .
A young couple with child shops at a small sandwich and coffee shop .	Ein junges Paar mit Kind kauft etwas an einem kleinen Sandwich- und Kaffeeimbiss .
A man with a mustache and a guitar sings for tips on the street .	Ein Mann mit Schnurrbart und Gitarre singt auf der Straße , um sich etwas Geld zu verdienen .
A person stands under a city light pole on a sidewalk at night .	Jemand steht nachts unter einem Laternenpfahl in der Stadt .
A blond girl having a conversation with her brunette friend at an outdoor concert venue in the rain .	Ein blondes Mädchen unterhält sich im Regen bei einer Veranstaltung im Freien mit ihrer braunhaarigen Freundin .
A group of people light lanterns .	Eine Gruppe von Leuten zündet Laternen an .
Group of men and women sitting on boxes and buckets in a space with medium light and food .	An einem schwach beleuchteten Platz mit Lebensmitteln sitzt eine Gruppe von Männern und Frauen auf Kisten und Eimern .
Two cars and three men are standing next to a loading dock .	Zwei Autos und drei Männer stehen bei einer Laderampe .
A woman in an apron cleans a table that is surrounded by different colored chairs .	Eine Frau mit Schürze macht einen Tisch sauber , an dem ringsum verschiedenfarbige Stühle stehen .
A man with long hair leans against a chain while holding a picture .	Ein langhaariger Mann lehnt sich gegen eine Kette und hält ein Bild .
A man is standing inside a doorway that is in a wall painted with a mural of a woman .	Ein Mann steht in einem Türeingang in einer Wand , auf die eine Frau aufgemalt ist .
Three people watch a fourth draw a chalk portrait on the street .	Drei Personen schauen zu , wie eine vierte Person mit Kreide ein Porträt auf die Straße zeichnet .
A group of people are gathered outside around a statue .	Eine Gruppe von Leuten steht im Freien um eine Statue herum .
A woman putting jewelry in the window display .	Eine Frau legt Schmuck in die Schaufensterauslage .
A man bicycles through a narrow road toward a square bordered by a castle with a block tower .	Ein Mann fährt auf dem Fahrrad durch eine enge Gasse zu einem Platz , an dem ein Schloss mit blockartigem Turm steht .
Two people are walking across a path between buildings .	Zwei Leute gehen über einen Weg zwischen Gebäuden .
A couple walks under an arch in a narrow street with balconies .	Ein Paar geht in einer engen Gasse mit Balkonen unter einem Bogen hindurch .
A young boy sits outside and peddles for money while playing an accordion .	Ein kleiner Junge sitzt im Freien , bettelt um Geld und spielt Akkordeon .
A woman is walking down the street with headphones in her ears next to a man in a business suit .	Eine Frau mit einem Kopfhörer auf den Ohren geht neben einem Mann in einem Geschäftsanzug die Straße entlang .
A black sweater lady carrying a purple bag on the street .	Eine Frau im schwarzen Pullover trägt auf der Straße eine violette Tasche .
Two women are sitting and looking in the same direction .	Zwei sitzende Frauen schauen in dieselbe Richtung .
African american lady holing a basket on her head .	Eine afroamerikanische Frau hält einen Korb auf ihrem Kopf .
This photo includes a statue of a man and a woman walking with a blue shirt walking behind it .	Dieses Foto zeigt eine Statue eines Mannes und eine Frau in blauer Bluse , die hinter dieser Statue entlanggeht .
Several people stroll through a park with many trees .	Mehrere Leute bummeln durch einen Park mit vielen Bäumen .
A woman on a city street takes a photo while people walk by .	Eine Frau macht in einer Stadt ein Foto auf der Straße , während Leute vorübergehen .
A man is cooking something on the stove .	Ein Mann kocht etwas auf dem Herd .
1 man standing and several people sitting down waiting on a subway train .	1 Mann wartet im Stehen und mehrere Leute warten im Sitzen auf eine U @-@ Bahn .
A male artist drawing with chalk on the street .	Ein Künstler zeichnet mit Kreide auf der Straße .
A busy pizza shop is located on a heavily trafficked street corner .	Eine Pizzeria , in der viel Betrieb herrscht , liegt an einer stark frequentierten Straßenecke .
A policeman is riding his motorcycle down the street .	Ein Polizist fährt auf seinem Motorrad die Straße entlang .
A group of Oriental young people are standing outside the doorway to a store .	Eine Gruppe orientalischer Jugendlicher steht vor dem Eingang in ein Geschäft .
This is a good map for tourists .	Das ist ein guter Stadtplan für Touristen .
Two women on the subway complete enthralled with their gadgets .	Zwei Frauen sind vollkommen von ihren Geräten absorbiert .
A man walks past a graffitied area .	Ein Mann geht an einem Bereich mit Graffitis vorbei .
A group of three women and one man peer into a store window .	Eine Gruppe , die aus drei Frauen und einem Mann besteht , lugt in ein Schaufenster .
A man in a doctors coat emerges from a building .	Ein Mann im Arztkittel kommt aus einem Gebäude .
A man and child are together with a blue net in front of them .	Ein Mann und ein Kind zusammen mit einem blauen Netz vor sich .
A woman shopping for fruit at an outdoor market .	Eine Frau kauft auf einem Markt im Freien Obst ein .
A man selling ice cream out of a cart to a small child on the street .	Ein Mann verkauft einem kleinen Kind auf der Straße Eiskrem an einem Eisstand .
A farmhand in training points over the barrier at a livestock auction .	Ein Landarbeiter in der Ausbildung zeigt bei einer Viehauktion über die Absperrung .
A lady wearing glasses playing the saxophone in front of a store .	Eine Frau mit Brille spielt vor einem Geschäft Saxofon .
Four girls are sitting in a hot tub .	Vier Mädchen sitzen in einer warmen Badewanne .
A man stands on a transportation platform with earphones and a handheld electronic device .	Ein Mann steht mit Ohrhörern und einem Handgerät auf einem Bahnsteig .
A man in a yellow shirt is reading a book .	Ein Mann in einem gelben T @-@ Shirt liest ein Buch .
Man with a striped backpack roller @-@ skating down a busy avenue with other roller @-@ skaters .	Ein Mann mit gestreiftem Rucksack fährt auf Rollerskates eine belebte Straße mit anderen Rollerskatern entlang .
A man is sitting on a square stone eating his lunch .	Ein Mann sitzt auf einem Steinwürfel und isst zu Mittag .
An Asian schoolgirl in a typical schoolgirl uniform , dark pullover , plaid skirt , and knee socks with penny loafers .	Eine asiatische Schülerin in einer typischen Schülerinnenuniform : dunkler Pullover , karierter Rock und Kniestrümpfe mit Slippern .
A woman in a red scarf walking through an entryway on a street .	Eine Frau mit rotem Kopftuch geht durch einen Zugangsweg auf eine Straße .
A girl is playing with toys inside of a tub of water .	Ein Mädchen spielt in einer Badewanne mit Spielzeug .
Two people cooking on a sunny day for others .	Zwei Leute kochen an einem sonnigen Tag für andere .
While the man waits for a train , he is reading a book .	Der Mann wartet auf einen Zug und liest unterdessen ein Buch .
An African American woman is picking tomatoes in a garden .	Eine afroamerikanische Frau pflückt in einem Garten Tomaten .
A middle @-@ aged man wearing glasses and a middle @-@ aged woman both look grumpy and upset .	Ein Mann mittleren Alters mit Brille und eine Frau mittleren Alters sehen beide mürrisch und verärgert aus .
A Spanish guitar paler and a lady dancer performing on stage .	Ein spanischer Gitarrenspieler und eine Tänzerin geben eine Bühnenvorstellung .
A little girl does a handstand on a trampoline	Ein kleines Mädchen macht einen Handstand auf einem Trampolin .
Small child with turquoise shorts standing near a large tree .	Ein kleines Kind mit türkisfarbener kurzer Hose steht bei einem großen Baum .
A group of women all similarly dressed marching holding a large object on their right .	Eine Gruppe von Frauen , die alle ähnlich gekleidet sind , marschieren und halten an ihrer rechten Seite einen großen Gegenstand .
A crowd enjoying a concert .	Eine Menschenmenge hört ein Konzert .
A crowd of people gathers around the Oxford Circus Station in London .	Eine Menschenmenge versammelt sich um die Oxford Circus Station in London .
People sit and watch as a street performer is singing .	Leute sitzen und schauen einem Straßenmusiker beim Singen zu .
A young man wearing a green shirt is tending to a tomato plant .	Ein junger Mann in grünem T @-@ Shirt hegt eine Tomatenpflanze .
A man in a green shirt with a box cutter surrounded by vegetable plants .	Ein Mann in grünem T @-@ Shirt mit einem Teppichmesser , umgeben von Gemüsepflanzen .
A woman wearing glasses is sitting down at a table with glasses , a bottle , and a bird on it .	Eine Frau mit Brille sitzt an einem Tisch mit Gläsern , einer Flasche und einem Vogel .
A man and two children looking at a camera .	Ein Mann und zwei Kinder schauen in eine Kamera .
A young woman is walking down the street past a window that is covered in newspaper .	Eine junge Frau geht an einem mit Zeitungspapier verdeckten Fenster die Straße entlang .
A bronze @-@ skinned woman walks a pedestrian path in a form fitting dress .	Eine Frau mit bronzefarbener Haut geht in einem eng anliegenden Kleid einen Fußgängerweg entlang .
Two older men sitting on scooters in front of a Koffee Cafe .	Zwei ältere Männer sitzen auf Motorrollern vor einem „ Koffee Cafe “ .
Three people sits on the sidewalk of the road .	Drei Leute sitzen auf dem Gehsteig an einer Straße .
Many people and cars going past a coffee shop on the corner of the street .	Viele Leute gehen und viele Autos fahren an einem Café an der Straßenecke vorbei .
A group of pigeons walk on a sidewalk .	Eine Gruppe von Tauben läuft über einen Bürgersteig .
Three people are trying to open a large door to a closed shop .	Drei Leute versuchen , eine große Tür zu einem geschlossenen Geschäft zu öffnen .
A busy day in the city streets .	Ein Tag mit viel Betrieb auf den Straßen in der Stadt .
An elderly woman is sitting at a restaurant table beneath a sign on the wall reading " Oh boy mom 's pancakes ! "	Eine ältere Frau sitzt in einem Restaurant an einem Tisch unter einem Schild an der Wand , auf dem „ Oh boy mom ' s pancakes ! “ steht .
Four people walk down a city sidewalk - three facing the camera one away .	Vier Leute gehen einen Bürgersteig in der Stadt entlang - drei davon schauen zur Kamera , die andere Person schaut weg .
A young man hard at work , sweeping the floor .	Ein fleißiger junger Mann fegt den Boden .
A woman running past a couple of people sitting down for lunch .	Eine Frau rennt an einigen Leuten vorbei , die beim Mittagessen sitzen .
A man in a uniform is crossing a street .	Ein Mann in Uniform überquert eine Straße .
A woman walks past an old bagel shop .	Eine Frau geht an einem alten Bagel @-@ Laden vorbei .
A mother and child walking in the rain in a green area .	Eine Mutter und ein Kind sind zu Fuß im Regen in einem grünen Bereich unterwegs .
Older fisherman is rowing a green boat standing up down a calm river .	Ein älterer Fischer rudert im Stehen ein grünes Boot auf einem ruhigen Fluss .
Three Sailboats going down waterway of a tropical smooth water area .	Drei Segelboote fahren in einer tropischen Gegend auf ruhigem Wasser eine Wasserstraße entlang .
Construction equipment and workers in a non @-@ US city	Baugeräte und Bauarbeiter in einer Stadt , die nicht in den USA liegt .
There is an older woman with a bright yellow shirt standing on a sidewalk looking into a store .	Da steht eine ältere Frau mit hellgelber Bluse auf einem Bürgersteig und schaut in ein Geschäft .
A man pulls his food stand across the street .	Ein Mann zieht seinen Essenswagen über die Straße .
A woman dances in a colorful dress , engaged in a writhing dance taught to her by her elders .	Eine Frau in einem bunten Kleid tanzt einen Tanz , bei dem man sich windet und den ihr ihre Altvorderen beigebracht haben .
Two girls wearing dresses are standing on a bricked sidewalk .	Zwei Mädchen in Kleidern stehen auf einem mit Ziegelsteinen gepflasterten Gehweg .
A man in a crowd appears in a city scene wearing a mostly black outfit with a graphic picture on his shirt .	Ein weitgehend schwarz gekleideter Mann mit einem T @-@ Shirt , auf dem ein grafisches Gebilde zu sehen ist , erscheint inmitten einer Menschenmenge im Rahmen einer Stadtszene .
A man pulls on a rope in the country .	Ein Mann zieht in einer ländlichen Umgebung an einem Seil .
A woman is walking on the sidewalk with another person following behind her .	Eine Frau geht auf dem Bürgersteig , und eine andere Person geht hinter ihr her .
A thoughtful woman walks down a metropolitan side street .	Eine nachdenkliche Frau geht durch eine Seitenstraße in einer Großstadt .
A man sits down for a rest on a crowded street .	Ein Mann setzt sich in einer belebten Straße hin , um sich auszuruhen .
Children woman and man in a park looking around a park	Kinder , eine Frau und ein Mann schauen sich in einem Park um .
An older man chops wood beside a large tree in a field .	Auf einem Feld hackt ein älterer Mann Holz neben einem großen Baum .
The person in white T @-@ shirt is walking .	Die Person im weißen T @-@ Shirt ist zu Fuß unterwegs .
Women with fake blood and makeup all over her face , chest and neck .	Frau mit Kunstblut und Schminke überall im ganzen Gesicht , am Brustkorb und am Hals .
A man is happily frying Chinese food .	Ein Mann brät vergnügt chinesisches Essen .
A street musician in blue , with a cigarette in his mouth and a huge guitar in his hands .	Ein blau gekleideter Straßenmusiker mit einer Zigarette im Mund und einer riesigen Gitarre in den Händen .
A street with streetlights and a bus stop .	Eine Straße mit Straßenlaternen und einer Bushaltestelle .
A group of bushy haired people are walking down a rainy sidewalk .	Eine Gruppe von Leuten mit fellartiger Frisur geht einen regennassen Gehweg entlang .
Women in pink dress with white polka dots standing on stone base shoo @-@ shes those in view .	Frau in einem rosaroten Kleid mit kleinen weißen Punkten steht auf einem Steinsockel und macht in Richtung der Leute in ihrem Blickfeld eine Pssst @-@ Geste .
A woman with a crossbody black purse is walking near a stairway with silver railing .	Eine Frau mit einer schwarzen Crossbody @-@ Tasche geht nahe an einer Treppe mit silberfarbenem Geländer entlang .
Two sunbathing people are sitting on a bench in front of a bride and groom .	Zwei Leute sitzen auf einer Bank vor einer Braut und einem Bräutigam und sonnen sich .
A toddler in an orange dress looks at graffiti of an African American baby .	Ein Kleinkind in einem orangefarbenen Kleid schaut sich ein Graffiti an , das ein afroamerikanisches Baby zeigt .
A Toddler with a blue design shirt , and gray short waling with his family .	Ein Kleinkind mit blau gemustertem T @-@ Shirt und grauer kurzer Hose geht zusammen mit seiner Familie spazieren .
A man wearing a gray ball cap walks next to a redheaded woman wearing a long @-@ sleeved blue jean shirt .	Ein Mann mit grauer Baseballkappe geht neben einer rothaarigen Frau mit langärmliger blauer Jeansbluse .
A red metal sculpture is surrounded by a large number of people .	Eine große Anzahl von Leuten steht um eine rote Metallskulptur herum .
Two women by the fence while a child runs towards them .	Zwei Frauen stehen am Zaun , und ein Kind läuft auf sie zu .
A beautiful young woman is holding her purse .	Eine schöne junge Frau hält ihre Tasche .
A woman in a black shirt creates art on the sidewalk .	Eine Frau in einem schwarzen T @-@ Shirt arbeitet an einem Kunstwerk auf dem Bürgersteig .
A cute little kid with a little green price sticker on his nose .	Ein niedliches Kleinkind mit einem kleinen grünen Preisschild auf der Nase .
Three men in white shirts are posing for a picture outside of a local store .	Drei Männer in weißen Hemden posieren vor einem ortstypischen Geschäft für ein Foto .
A woman wearing jeans shorts poses for the photo .	Eine Frau mit kurzer Jeans posiert für das Foto .
A man wearing sunglasses is seen on a sunny day next to a sculpture in a park .	Zu sehen ist ein Mann mit Sonnenbrille an einem sonnigen Tag bei einer Skulptur in einem Park .
A man wearing a white helmet in a crowd .	Ein Mann mit weißem Helm in einer Menschenmenge .
A woman standing in a room that is white with numbers in a circle around her .	Eine Frau steht in einem weißen Raum , der mit Zahlen versehen ist , die einen Kreis um die Frau herum bilden .
A man stands on the shore of a beach .	Ein Mann steht am Ufer eines Strandes .
A group of Jewish people waving flags in order to celebrate their religion .	Eine Gruppe von jüdischen Menschen schwenkt Flaggen , um ihre Religion zu feiern .
A naked man wrapped in a net lying on some rocks on the oceanside .	Ein nackter Mann liegt , in ein Netz gewickelt , auf Steinen am Meeresufer .
Red Chinese lanterns and banners in Chinese overhang a busy street scene .	Rote chinesische Laternen und Transparente mit chinesischen Aufschriften hängen über einer belebten Straßenszene .
We can see blood at the back of this man	Am Rücken dieses Mannes ist Blut zu sehen .
People are browsing through items in an open aired market .	Leute stöbern auf einem Markt im Freien Waren durch .
Some Caucasians appear to be preparing foods and drinks .	Einige Kaukasier bereiten offenbar Speisen und Getränke zu .
Sunglasses sitting on a table with a family on a pier in the background .	Auf einem Tisch liegt eine Sonnenbrille , und im Hintergrund ist eine Familie an einer Pier zu sehen .
A woman standing in front of a store called La Perla .	Eine Frau steht vor einem Geschäft , das „ La Perla “ heißt .
A group of people congregate outside while a man in a black shirt and glasses walks toward the camera .	Eine Gruppe von Leuten versammelt sich im Freien , während ein Mann mit blauem Hemd und Brille auf die Kamera zuläuft .
A group of random pedestrians looking at something out of the camera 's range .	Eine zufällig zusammengewürfelte Gruppe von Fußgängern schaut etwas an , was nicht im Blickfeld der Kamera liegt .
A person is running on a wooded street with the sun in the background .	Jemand läuft auf einer Straße am Wald mit der Sonne im Hintergrund .
The bearded man in the hat held his camera in both hands waiting for the next shot .	Der bärtige Mann mit Hut hält seine Kamera in beiden Händen und wartet auf den nächsten Schnappschuss .
A well dressed elderly woman standing in front of a bus decorated with images of purple flowers .	Eine gut gekleidete ältere Dame steht vor einem Bus , der mit Bildern von violetten Blumen dekoriert ist .
Someone in a blue jeans and a blue hoodie covering their face , fixing a bike .	Eine Person in einer blauen Jeans und einem blauen Kapuzenpulli , der ihr Gesicht verdeckt , repariert ein Fahrrad .
A man in a light pink polo shirt holds a flag splayed out in the air behind him .	Ein Mann in einem hellrosa Poloshirt hält eine Flagge , die hinter ihm in der Luft weht .
People at a carnival taking part in a shooting contest .	Auf einem Volksfest nehmen Leute an einem Wettschießen teil .
A male with makeup on his face and neck that looks like blood and wounds .	Ein Mann mit geschminktem Gesicht und Hals sieht aus wie ein schwer blutender Verwundeter .
An elderly man watches a younger man grill various foods .	Ein älterer Mann sieht einem jüngeren Mann zu , der verschiedene Speisen grillt .
A couple are trying to find the place they want to go .	Ein Paar versucht , den Ort zu finden , zu dem es will .
A man sits writing at a table set up on a sidewalk .	Ein Mann sitzt schreibend an einem Tisch , der auf dem Bürgersteig aufgestellt ist .
Three men are standing while another man is next to them holding a newspaper .	Drei Männer stehen da , während ein weiterer Mann nahe bei ihnen steht und eine Zeitung in der Hand hält .
Smiling brunette with a redhead dress participates in a parade .	Eine braunhaarige Frau mit rotem Kopfschmuck nimmt an einem Umzug teil .
A hispanic women in bright colors all dressed up for a parade .	Eine hispanoamerikanische Frau hat sich mit hellen Farben für einen Umzug herausgeputzt .
A tattoo artist doing a women 's tattoo of a rose	Ein Tattoo @-@ Künstler macht einer Frau ein Rosen @-@ Tattoo .
A man and a woman stand on a boat while the man takes a photograph .	Ein Mann und eine Frau stehen auf einem Boot , und der Mann macht ein Foto .
A guy wearing a white shirt is taking a picture .	Ein Typ in weißem Hemd macht ein Foto .
A beautiful women in a peach dress walk downs a brick street at night .	Eine schöne Frau in einem pfirsichfarbenen Kleid geht nachts eine mit Ziegelsteinen gepflasterte Straße entlang .
A black street dancer performs for a crowd of people .	Ein dunkelhäutiger Straßentänzer bei einer Darbietung vor einer Menschenmenge .
Young boy kicks a red and white soccer ball on a grassy field	Ein kleiner Junge schießt auf einer Rasenfläche einen rotweißen Fußball .
A man getting his stomach tattooed by a tattoo artist .	Ein Mann lässt sich von einem Tattoo @-@ Künstler seinen Bauch tätowieren .
A man and a squinting woman are looking at something on a screen .	Ein Mann und eine blinzelnde Frau schauen sich auf einem Bildschirm etwas an .
A woman in a violet shirt stands facing a young man .	Eine Frau in violetter Bluse steht da und schaut zu einem jungen Mann .
A man in a white shirt and khaki pants checks his cellphone in front of the entrance of a building .	Ein Mann in weißem Hemd und khakifarbener Hose kontrolliert vor dem Eingang eines Gebäudes sein Mobiltelefon .
A tattoo artist working on an individuals tattoo .	Ein Tattoo @-@ Künstler ist dabei , jemanden zu tätowieren .
A tattoo artist making a tattoo on a forearm .	Ein Tattoo @-@ Künstler tätowiert einen Unterarm .
A man wearing jeans gets a new tattoo .	Ein Mann in Jeans bekommt ein neues Tattoo .
Two young boys are playing some instruments by the water .	Zwei kleine Jungs spielen am Wasser auf Instrumenten .
A blurry photo of a couple on a bench watching other people play .	Ein unscharfes Foto von einem Paar auf einer Bank , das anderen Leuten beim Spielen zuschaut .
A woman views a metal dinosaur sculpture through a blue telescope during a cloudy day .	Eine Frau schaut sich an einem wolkenbedeckten Tag durch ein blaues Fernrohr eine Dinosaurierskulptur aus Metall an .
Elderly woman trying to block the sun with her hand .	Eine ältere Frau versucht , sich mit der Hand gegen die Sonne abzuschirmen .
A man and a woman dressed in black are roller @-@ blading .	Ein Mann und eine Frau in schwarzer Kleidung fahren auf Rollerblades .
Two young women are walking and having a conversation .	Zwei junge Frauen unterhalten sich im Gehen .
Women in colorful dresses dance down the street during a parade .	Frauen in bunten Kleidern tanzen bei einem Umzug die Straße entlang .
A Frisbee casts a shadow on the dog .	Ein Frisbee wirft einen Schatten auf den Hund .
Artwork of a young child and his dog overlook a quiet sidewalk and a man sleeping against the side of a building .	Eine künstlerische Darstellung , die ein kleines Kind und seinen Hund zeigt , an einem ruhigen Gehweg , wo sich ein Mann schlafend an ein Gebäude lehnt .
Two people dressed in super hero costumes stand in city street .	Zwei Personen in Superheldenkostümen stehen auf einer Straße in der Stadt .
A woman standing next to a photographer is handing a paper to a man wearing a green shirt .	Eine Frau , die neben einem Fotografen steht , gibt einem Mann in grünem T @-@ Shirt ein Papier .
A girl is rollerskating down a street while talking on a cellphone .	Ein Mädchen fährt mit Rollerskates eine Straße entlang und telefoniert dabei auf seinem Handy .
A young boy is standing on a sports field holding a piece of sports equipment .	Ein kleiner Junge steht auf einem Spielfeld und hält ein Teil seiner Sportausrüstung in der Hand .
Two young ladies walking down the street together .	Zwei junge Frauen gehen zusammen die Straße entlang .
A female traffic officer directing traffic in a busy city intersection .	Eine Verkehrspolizistin regelt an einer belebten Kreuzung in der Stadt den Verkehr .
Gentleman standing on a sidewalk looking at a building .	Ein Herr steht auf einem Gehsteig und schaut ein Gebäude an .
This has to be one of the best restaurant 's on the east side !	Das muss eines der besten Restaurants an der East Side sein !
Boy in a red shirt holding a camera .	Ein Junge in einem roten T @-@ Shirt hält eine Kamera .
A man is walking on the street as he begins to pass the glass window of a business .	Ein Mann geht die Straße entlang und ist kurz vor einem Schaufenstern eines Geschäfts .
A rod crew , of five , repairing a road .	Fünf Straßenarbeiter reparieren eine Straße .
Here is a picture of a woman smiling at the camera and is smoking cigarettes at a candlelight dinner .	Das Bild zeigt eine Frau bei einem Candle @-@ Light @-@ Dinner , die in die Kamera lächelt und eine Zigarette raucht .
A man playing a guitar while a woman in a checks the oven .	Ein Mann spielt Gitarre und eine Frau überprüft den Ofen .
Two women stand by a large series of signs which say " Le Cafe Marley " in a hallway with a very high and ornate ceiling .	Zwei Frauen stehen in einem Gang mit einer sehr hohen verzierten Decke neben einer sehr großen Anzahl Zeichen , auf den steht : „ Le Café Marley “ .
Three women walking down a sidewalk near a bistro .	Drei Frauen gehen einen Bürgersteig in der Nähe eines Bistros herunter .
Two men play a game of chess in the park while two others eagerly await their chance	Zwei Männer spielen eine Partie Schach im Park während zwei andere ungeduldig auf ihre Chance warten .
People are walking down a walkway surrounded by buildings .	Leute gehen einen Gang , der von Gebäuden umgeben ist , herunter .
Young male looks on as another male sitting on a fence wraps his legs around a female in a zebra styled tank top and skirt .	Ein junger Mann sieht zu wie ein anderer Mann auf einem Zaun sitzt und dabei seine Beine um eine Frau in einem Pullunder und Rock , die wie ein Zebra gestreift sind , schlingt .
Girl in short black dress Blowing a gigantic bubble for a crowd outdoors .	Ein Mädchen in einem kurzen schwarzen Kleid bläst draußen eine riesige Seifenblase für eine Menschenmenge .
A woman and child sitting on the sidewalk by a tree while a guy fools around in the background .	Eine Frau und ein Kind sitzen bei einem Baum auf dem Bürgersteig und im Hintergrund macht ein Typ Unsinn .
A Man in black squatting with people walking across the streets .	Ein Mann in Schwarz hockt während Leute über die Straße gehen .
A man wearing a white shirt is talking to a woman wearing a green blouse on the street	Auf der Straße spricht ein Mann in einem weißen Hemd mit einer Frau in einer grünen Bluse .
A man holding a lighted candle with his head leaning on a statue .	Ein Mann lehnt seinen Kopf gegen eine Statur und hat dabei eine brennende Kerze in der Hand .
A woman in a tan top and jeans is sitting on a bench wearing headphones .	Eine Frau in einem bräunlichen Oberteil und Jeans sitzt auf einer Bank mit Kopfhörern auf .
A man and woman walking down the street with shopping bag .	Ein Mann und eine Frau gehen mit Einkaufstaschen die Straße herunter .
A group of people sit on a wall above a large bas @-@ relief sculpture and reflecting pond .	Eine Gruppe Leute sitzt auf einer Mauer über einer großen Flachreliefskulptur und einem reflektierenden Weiher .
Two beautiful girls are showing their splendid bodies .	Zwei wunderschöne Mädchen zeigen ihre herrlichen Körper .
A man in a hat is standing at a corner in front of a row of bikes .	Ein Mann mit einem Hut steht in einer Ecke vor einer Reihe Motorräder .
Women are enjoying beverages at a restaurant outside .	Frauen genießen Getränke in einem Straßenrestaurant .
A woman is posing atop a scooter while a photographer prepares her camera .	Eine Frau posiert auf einem Roller während ein Fotograf seine Kamera vorbereitet .
A young woman takes pictures while a crowd lounges on a green lawn .	Eine junge Frau macht Fotos während eine Menschenmenge auf einer grünen Wiese faulenzt .
A woman with blond @-@ hair and black pants is practicing her karate moves in a scenic park .	Eine Frau mit blonden Haaren in schwarzen Hosen übt ihre Karateschritte in einem malerischen Park .
A man stands in front of a well lit fruit stand .	Ein Mann steht vor einem gut beleuchteten Obststand .
A person wearing sunglasses and a bright orange shirt walks down a wet sidewalk .	Eine Person mit Sonnenbrille und in hell orangefarbenem Hemd geht einen nassen Bürgersteig herunter .
A man and children setting up a stand to sell jewelery .	Ein Mann und Kindern bauen einen Stand auf um Schmuck zu verkaufen .
An old building with a long hallway and glass roof .	Ein altes Gebäude mit einem langen Flur und Glasdach .
Two police officers on skates are standing near another man .	Zwei Polizisten auf Rollschuhen stehen neben einem anderen Mann .
A man in a hat and a boy in a hat sit outside the Louvre .	Ein Mann und ein Junge , beide mit Hut , sitzen vor dem Louvre .
Two men taking pictures with their cameras outdoors .	Zwei Männer machen draußen Bilder mit ihren Kameras .
People enjoying the cool water from the fountain in a hot day .	Leute genießen das kalte Wasser eines Springbrunnens an einem heißen Tag .
Two men sitting on the edge of a pool of water .	Zwei Männer sitzen am Rand eines Wasserbeckens .
A man dressed in all white clothing stands in front of a gray wall , his arms crossed .	Ein Mann völlig weiß bekleidet steht mit verschränkten Armen vor einer grauen Wand .
Young women and men dressed in costumes sitting and standing .	Junge Frauen und Männer in Kostümen sitzen und stehen herum .
A mountain hiker is digging steaks into the thck snow .	Ein Bergwanderer steckt einen Stock in den tiefen Schnee .
People are sitting on a bus .	Leute sitzen in einem Bus .
A man sweeps the road in front of a wall with graffiti and two flats set against it .	Ein Mann kehrt die Straße vor einer Wand mit Graffiti und zwei Wohnungen .
HO King produce store offering snow peas , broccoli , and napa .	Ein HO King Geschäft bietet Zuckererbsen , Brokkoli und Napa an .
An elderly Asian man waits for someone to give him service at a food counter .	Ein älterer asiatischer Mann wartet auf eine Bedienung an einer Essenstheke .
A man is showcasing various types of seafood on a stick , including starfish .	Ein Mann wirbt für verschiedene Arten von Meeresfrüchten auf dem Stock , auch für Seesterne .
Two men are examining a bicycle tire while a woman in the background leans on a wall next to a pot of geraniums .	Zwei Männer untersuchen einen Fahrradreifen während eine Frau im Hintergrund neben einem Topf mit Geranien gegen eine Wand lehnt .
A man sitting on a bench next to his bike .	Ein Mann sitzt auf einer Bank neben seinem Fahrrad .
A group of people standing near a boat on a body of water .	Eine Gruppe Leute steht neben einem Boot auf einem Gewässer .
A woman in a dress is talking on the phone .	Eine Frau in einem Kleid spricht in ein Telefon .
A lady sits on the end of a pier high above the water .	Eine Dame sitzt am Ende einer Mole hoch über dem Wasser .
Two women are talking to a man in a cap .	Zwei Frauen sprechen mit einem Mann mit Kappe.Zwei Frauen unterhalten sich auf einer Straße .
Three adults standing in front of a sign that says " vote " and an American flag .	Drei Erwachsene stehen vor einem Schild auf dem „ Vote “ steht und die amerikanische Flagge abgebildet ist .
Luggage carts all lined up and ready to be moved .	Gepäckwagen stehen in einer Reihe und warten darauf geschoben zu werden .
A woman is standing in a booth , wearing and orange vest , proffering a credit card and smiling .	Eine Frau steht in einer Kabine , sie trägt eine orange Weste , bietet eine Kreditkarte an und lächelt .
A woman is walking dogs on a road located in the city .	Eine Frau führt Hunde auf einer Straße in einer Stadt aus .
A woman lays on a floating platform in the middle of a body of water .	Eine Frau liegt auf einer schwimmenden Plattform in der Mitte eines Gewässers .
Two young adults outside , with many trees in the background .	Zwei junge Erwachsene sind draußen mit vielen Bäumen im Hintergrund .
Two large cocks are seen outside the el pub restaurant.com restaurant .	Zwei riesige Hähne stehen vor dem Restaurant „ El Pub “ .
Two men walking their canoe through the woods .	Zwei Männer tragen ihr Kanu durch den Wald .
A man in a canoe sits on a placid lake surrounded by lush green foliage .	Ein Mann sitzt gemütlich in einem Kanu auf einem See , der von saftig grünem Blattwerk umgeben ist .
A man and woman showing a small child how to use a gun .	Ein Mann und eine Frau zeigen einem kleinen Kind wie man ein Gewehr benutzt .
A man playing a unique violin while looking up at the ceiling .	Ein Mann spielt auf einer einzigartigen Geige während er zur Decke schaut .
A violist playing next to an advertising sign	Ein Geiger spielt neben einer Werbetafel .
A man in a white shirt and long hair playing an electric violin .	Ein Mann in einem weißen Hemd mit langen Haaren spielt eine elektrische Geige .
A violinist playing music in the New York subway .	Ein Geiger spielt in der New Yorker Untergrundbahn Musik .
A person is carrying their white canoe down a rocky trail while a black dog in a red collar watches .	Eine Person trägt ihr weißes Kanu einen steinigen Weg hinunter und ein schwarzer Hund mit rotem Halsband beobachtet das .
The man wearing all black is asleep on his red motorcycle .	Ein Mann völlig in schwarz gekleidet schläft auf seinem roten Motorrad .
A young child with a hat on playing with a bubble machine .	Ein kleines Kind mit einem Hut auf spielt mit Seifenblasen .
A priest with a bushy beard eating fast food .	Ein Priester mit einem buschigen Bart isst Fast Food .
A man wearing a blue and black plaid overshirt sells organic fruit to a man in a gray polo shirt .	Ein Mann in einer blau und Schwarz karierten Weste verkauft organische Früchte an einen Mann in einem grauen Polohemd .
A guy playing an accordion with a hat on .	Ein Typ mit einem Hut auf spielt Akkordeon .
Jimi Hendrix is wearing a blue outfit while playing his guitar .	Jimi Hendrix trägt blaue Kleidung beim Gitarre spielen .
There are two brown dogs playing in field .	Da sind zwei braune Hunde , die auf einem Feld spielen .
The crowd watches the horse , staring at the cowboy as he leaves the arena , wondering what will happen next .	Die Menschenmenge beobachtet das Pferd , starrt den Cowboy nach , als er die Arena verlässt und wundert sich was als nächstes passiert .
A woman walking down a suburban street .	Eine Frau geht eine Vorstadtstraße herunter .
A man teaches young children about fixing bicycles in a park .	Ein Mann lehrt kleinen Kindern , wie sie Fahrräder reparieren können .
Musicians are performing outdoors for money .	Musiker spielen draußen für Geld .
The streets of a Chinatown look alike are lit with bright colors .	Die Straßen einer chinesischen Stadt sehen alle gleich mit hellen Farben beleuchtet aus .
A few groups of people are walking down stairs .	Einige Menschengruppen gehen Treppen herunter .
There are several people either sitting on benches or walking through what appears to be a brick road with trees coming up from various circular openings in the road .	Man sieht mehrere Leute entweder auf Bänken sitzen oder durch eine Straße , die anscheinend aus Ziegelsteinen ist und auf der Bäume aus unterschiedlich runden Öffnungen wachsen , gehen .
Several asian pedestrians walk around a silver taxi van .	Mehrere asiatische Fußgänger gehen um einen silbernen Taxikleinbus herum .
A little girl in a red print sundress walked through an outdoor artist display .	Ein kleines Mädchen in einem rot bedruckten Sommerkleid geht durch eine Kunstausstellung unter freiem Himmel .
A football team is seen making plays , blocking , catching and running .	Man sieht eine Fußballmannschaft , die spielt , abblockt , fängt und rennt .
A man looks at a map while a woman in sunglasses looks up .	Ein Mann schaut auf eine Landkarte während eine Frau mit Sonnenbrille etwas sucht .
A man in a white shirt is reading a map .	Ein Mann in einem weißen Hemd liest in einer Landkarte .
An African @-@ American man in a green shirt and tan jacket .	Ein afro @-@ amerikanischer Mann in einem grünen Hemd und bräunlicher Jacke .
A man in a purple shirt and blue jeans playing the harmonica by a red bus .	Ein Mann in einem lila Hemd und blauen Jeans spielt Harmonika an einem roten Bus .
A group of men , women and one child are walking in a group .	Eine Gruppe Männer und Frauen mit einem Kind gehen zusammen .
A woman is hugging a man .	Eine Frau umarmt einen Mann .
A lady in all white sits on a mat with a ball in her hand .	Eine Dame ganz in weiß sitzt auf einer Matte mit einem Ball in ihrer Hand .
An Asian marketplace is open for business at night .	Ein asiatischer Marktplatz hat in der Nacht seine Geschäfte geöffnet .
One woman watches while another woman helps herself to a plate of food .	Eine Frau schaut zu wie eine andere Frau sich mit einem Teller voll Essen bedient .
Two men and a woman in a band playing a song .	Zwei Männer und eine Frau singen in einer Band ein Lied .
A young girl and baby boy are swimming underwater in a pool .	Ein kleines Mädchen und ein Babyjunge schwimmen in einem Schwimmbecken unter Wasser .
A dog in a car .	Ein Hund in einem Auto .
A group of people pass by a subway station .	Eine Gruppe Leute geht an einer Haltestelle einer Untergrundbahn vorbei .
A blond @-@ haired mother is holding her newborn baby .	Eine blonde Mutter hält ihr neugeborenes Baby auf dem Arm .
A small baby is given a bath in a plastic tub by an adult wearing rubber gloves .	Ein kleines Baby wird in einer Plastikwanne von einem Erwachsenen mit Handschuhen gebadet .
The women is washing the newborn baby .	Die Frau wäscht das neugeborene Baby .
A topless woman cradles her newborn baby swaddled against her chest in the hospital .	Eine Frau mit freiem Oberkörper wiegt ihr neugeborenes gewickeltes Baby in einem Krankenhaus an ihrer Brust .
A crowd of people walk through a busy street .	Eine Menschenmenge geht durch eine geschäftige Straße .
Older woman in a light purple shirt , sitting in a chair , holding a baby .	Eine ältere Frau in einer hellrosa Bluse , sitzt auf einem Stuhl und hält ein Baby .
A man and two young boys are sitting on a rock .	Ein Mann und zwei kleine Jungen sitzen auf einem Felsen .
A little boy and a little girl playing in a fountain .	Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen spielen in einem Springbrunnen .
A busy women in black and white color dress is crossing the road .	Eine Geschäftsfrau in einem schwarzen und weißen Kleid überquert die Straße .
A mom and daughter walk up the steps as a woman wearing a headscarf wits near a trashcan .	Eine Mutter mit Tochter gehen die Treppe hoch , als eine Frau mit einem Kopftuch neben einem Mülleimer ausrutscht .
A french bike cab with no passengers , sitting by a crosswalk .	Ein französisches Fahrradtaxi steht ohne Passagiere an einer Kreuzung .
A young girl is laughing and chasing pigeons on the street where other people are walking nearby .	Ein junges Mädchen lacht und scheucht Tauben in der Straße wo andere Leute daneben gehen .
A tourist takes a photo of something high .	Ein Tourist macht von etwas Hohem ein Foto .
A woman is holding a very large cellphone up to her ear .	Eine Frau hält ein sehr großes Handy an ihr Ohr .
A man and a woman , both wearing sunglasses , look up into the sky .	Ein Mann und eine Frau , beide mit Sonnenbrillen , beobachten den Himmel .
A man with a shopping bag and a woman are looking at a camera .	Ein Mann mit einer Einkaufstasche und eine Frau sehen in eine Kamera .
A woman clutching a black plastic bag holds a digital camera overhead .	Eine Frau mit einer schwarzen Plastiktasche unterm Arm hält eine Kamera über ihrem Kopf .
Young man sitting on fencing in front of beautiful flowers garden holding two young ladies on his knees .	Ein junger Mann sitzt auf einem Zaun vor einem prächtigen Blumengarten und hat zwei junge Damen auf seinen Knien .
A lady walks up the steps from a subway .	Eine Dame geht die Treppen von einer Untergrundbahn hoch .
An overhead view of a crowd of people walking along the side of a river .	Ein Ansicht auf eine Menschenmenge , die am Ufer eines Flusses langgehen .
A well lit advertising stand showcasing various movie posters .	Ein gut beleuchteter Werbungsstand zeigt verschiedene Filmposter .
Two different groups of people converse in front of the Shakespeare and Company store .	Zwei verschiedene Gruppen von Leuten unterhalten sich vor dem Shakespeare und Kompanie Geschäft .
A man is driving a white van sprayed painted with graffiti .	Ein Mann fährt einen weißen Kleinbus , der mit Graffiti bemalt ist .
A man with a prosthetic leg sleeps in front of the steps of a warehouse .	Ein Mann mit einer Beinprothese schläft auf den Stufen vor einem Warenhaus .
A person is laying in a hospital bed .	Eine Person liegt in einem Krankenhausbett .
A lady either getting ready to go to or just got out of surgery and birth .	Eine Dame kurz davor oder kurz danach in den Kreißsaal zu gehen .
A middle @-@ aged woman is holding a baby .	Eine Frau mittleren Alters hält ein Baby .
A newborn is swaddled in a striped blanket while someone touches it with both their hands .	Ein Neugeborenes ist in eine gestreifte Decke eingewickelt und wird von jemandem mit beiden Händen berührt .
Man holding crying baby in chair near window .	Ein Mann hält ein schreiendes Baby auf einem Stuhl neben einem Fenster .
A doctor and her patient smile brightly as an infant nurses at the patient 's breast .	Eine Ärztin und ihre Patientin lächeln strahlend als der Säugling an der Brust der Patientin trinkt .
A man in a black shirt holds a baby .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd hält ein Baby .
Two men sitting down outside and looking at a magazine picture of a woman in a bikini .	Zwei Männer sitzen draußen und betrachten ein Bild von einer Frau in einem Bikini in einem Magazin .
An older gentlemen with dark pants and a white shirt walks through a park .	Ein älterer Herr in dunklen Hosen und einem weißen Hemd geht durch einen Park .
A city street with a few passersby , featuring a cinder @-@ block wall with graffiti on it .	In einer Stadtstraße mit einigen Passanten ist eine Betonwand mit Graffiti zu sehen .
Onlookers are mesmerized by a man juggling flaming rods while riding a unicycle .	Zuschauer sind fasziniert von einem Mann , der während er auf einem Einrad fährt , brennende Stäbe jongliert .
A man stands outside of a beautiful building wearing a neon green construction jacket .	Ein Mann steht außen an einem wunderschönen Gebäude in einer neongrünen Bauarbeiterjacke .
A conductor gives a kid a tour of the train .	Ein Zugführer last ein Kind im Zug fahren .
A man is on a casual bike ride during the day into town .	Ein Mann fährt am Tag auf einer gemütlichen Fahrradtour durch die Stadt .
A woman with sunglasses on sits under a red umbrella	Eine Frau sitzt mit Sonnenbrille unter einem Schirm .
A girl wearing a purple dress and a girl wearing a red dress run around outside smiling .	Ein Mädchen in einem lila Kleid und ein Mädchen in einem roten Kleid laufen lächelnd draußen herum .
Several groups of people walk in a pretty park .	Mehre Gruppen von Leuten geht in einem hübschen Park spazieren .
Phone booths occupied by a few people .	Telefonzellen besetzt von einigen Leuten .
Two blonds are passing out fliers and balloons on a busy walkway .	Zwei Blonde verteilen Broschüren und Ballons auf einem geschäftigen Gehweg .
A man on a BMX bike performs a trick on a jump .	Ein Mann auf einem BMX Fahrrad führt ein Sprungkunststück vor .
A taxi in a downtown intersection .	Ein Taxi auf einer Kreuzung in der Innenstadt .
A police officer in Madrid , Spain stops to speak with an elderly woman .	Ein Polizist in Madrid , Spanien , hält an um mit einer älteren Damen zu sprechen .
A motorcyclist rides past an Asian supermarket .	Ein Motorradfahrer fährt an einem asiatischen Supermarkt vorbei .
A woman with a parasol is riding her pink bicycle down the street .	Eine Frau mit einem Sonnenschirm fährt auf ihrem rosa Fahrrad die Straße herunter .
A family of three people are watching men in costumes pass by .	Eine dreiköpfige Familie beobachten Männer , die in Kostümen vorbeigehen .
Two people in blue shirts take a photo of themselves as a woman in a scarf pass them by .	Zwei Männer in blauen Hemden fotografieren sich selbst , als eine Frau mit einem Schal an ihnen vorbeigeht .
A couple walks along a sidewalk .	Ein Paar geht auf einem Bürgersteig entlang .
A man with long wavy hair plays to violin .	Ein Mann mit langen welligen Haaren spielt Geige .
Two men on a street , one holding a red flag .	Zwei Männer auf einer Straße , einer hält eine rote Fahne .
A group of young people stand in front of and touch a black , rusting metal structure .	Eine Gruppe junger Leute steht vor einem schwarzen , rostigen Metallgebilde und berührt es .
A man in a helmet is hanging onto the side of a transit vehicle .	Ein Mann mit einem Helm hängt an der Seite eines Transportautos .
A bald man is looking out at a crowd of people .	Ein kahlköpfiger Mann schaut nach einer Menschenmenge .
A group of people gathered around a booth selling tap beer .	Eine Gruppe Leute faulenzt um einen Stand , der Bier vom Fass verkauft .
A group of people are walking in front of a large stone building .	Eine Gruppe Leute geht vor einem großen Gebäude aus Stein spazieren .
Man gathers paper near a structure made of wood covered with paper and graffiti .	Ein Mann sammelt Papier neben einem Gebilde , das aus Holz , eingewickelt in Papier mit Graffiti bemalt ist , auf .
A person in a purple dress , black hat , and pink scarf runs on a road .	Eine Person in lila Kleidung , schwarzem Hut und rosa Schal rennt auf einer Straße .
A man in shorts and a orange shirt sits on the tailgate of a truck examining a phone .	Ein Mann in Shorts und einem orangen Hemd sitzt auf der Heckklappe eines Lastwagens und schaut ein Handy an .
A man is sitting on a train listening to music .	Ein Mann sitzt in einem Zug und hört Musik .
Two young girls walk down a walkway with an umbrella .	Zwei junge Mädchen gehen mit Schirmen einen Gehweg herunter .
A person with black gloves and a white hat is standing and adjusting their scarf .	Eine Person mit schwarzen Handschuhen und weißem Hut steht da und richtet ihren Schal .
A young man walks casually down the street in front of some trees .	Ein junger Mann geht gemütlich vor einigen Bäumen die Straße herunter .
Two woman with long hair and ponytails jog along the roadside .	Zwei Frauen mit langen Haaren zu Pferdeschwänzen gebunden , joggen auf der Straßenseite .
A bunch of seniors gathered in one area .	Eine Gruppe Senioren faulenzt in einem Gebiet .
A person in a cowboy hat rides a tan horse .	Eine Person mit einem Cowboyhut reitet ein bräunliches Pferd .
Two people , sitting on a park bench , taking a nap .	Zwei Leute halten einen Mittagsschlaf auf einer Parkbank .
A girl with blond @-@ hair is connected to ribbons of many colors and is enjoying some sort of celebration .	Ein Mädchen mit blonden Haaren ist eingewickelt in bunte Bänder und genießt eine Art Feier .
A man with a black backpack kneels over a stack of posters .	Ein Mann mit einem schwarzen Rucksack kniet über einem Stapel Poster .
A large crowd of people waits around in front of a large speaker set up .	Eine große Menschenmenge wartet vor einem aufgestellten großen Lautsprecher .
A line of trucks going down a very crowded street .	Eine Schlange von Lastwagen fahren eine sehr überfüllte Straße herunter .
People wearing patterned t @-@ shirts celebrating some festivals with colorful eye wear	Leute mit gemusterten T @-@ Shirts und bunten Brillen feiern einige Feste .
A bearded man balances a silver ball on one hand .	Ein bärtiger Mann balanciert einen silbernen Ball auf einer Hand .
A little kid in black playing in a fountain .	Ein kleines Kind in Schwarz spielt in einem Springbrunnen .
A young man wearing a backpack is carrying a white , cardboard box .	Ein junger Mann mit einem Rucksack trägt einen weißen Pappkarton .
Three people of Asian descent standing in a semi circle talking while one girl texts .	Drei Asiaten stehen vornehm in einem Kreis und unterhalten sich während ein Mädchen eine SMS schreibt .
People walking on a crowded street .	Leute gehen auf einer überfüllten Straße .
A woman in a dress and cowboy boots is walking next to another woman in a black t @-@ shirt .	Eine Frau in einem Kleid und Cowboystiefeln geht neben einer anderen Frau in einem schwarzen T @-@ Shirt .
Woman in a long skirt and a man walk down the street .	Eine Frau in einem langen Rock und ein Mann gehen die Straße herunter .
A group of men perform on the sidewalk with their guitars ' .	Eine Gruppe Männer macht eine Aufführung auf dem Bürgersteig mit ihren Gitarren .
Two young girls pose for a picture beside the water .	Zwei junge Mädchen posieren neben dem Wasser für ein Foto .
Two shirtless little boys , one leaning on the other , standing on a large rock in front of some trees .	Zwei kleine Jungen mit freiem Oberkörper , einer lehnt gegen die anderen , stehen auf einem großen Stein vor einigen Bäumen .
The boardwalk is very brightly lit by restaurant signs at night .	Die Strandpromenade ist in der Nacht strahlend durch die Restaurantreklameschilder erleuchtet .
One toddler takes away the mouth piece of the other which makes him cry .	Ein Kleinkind nimmt den Schnuller von einem anderen weg , was diesen zum Schreien bringt .
A woman is wearing a peacock costume .	Eine Frau trägt ein Pfauenkostüm .
On a sunny day , a man sits on rocks smoking beside a body of water .	An einem sonnigen Tag sitzt ein Mann rauchend neben einem Gewässer auf Steinen .
A man in a blue jacket rides a bicycle on the sidewalk .	Ein Mann in einer blauen Jacke fährt am Straßenrand Fahrrad .
A group of students are outside , waiting , in front of a yellow school bus .	Eine Gruppe Schüler steht draußen und wartet vor einem gelben Schulbus .
A woman looking at her phone and holding her pomeranian .	Eine Frau schaut auf ihr Handy und hält ihren Spitz .
Two women waiting on the sidewalk in front of a large advertisement banner .	Zwei Frauen warten am Straßenrand vor einer großen Reklametafel .
Four people standing outside of a convenience store .	Vier Leute stehen draußen bei einem Nachbarschaftsladen .
A red @-@ haired woman sits on a bench in a striped skirt and brown shoes .	Eine rothaarige Frau sitzt auf einer Bank in einer gestreiften Bluse und mit braunen Schuhen .
A man enjoys a sandwich from Subway .	Ein Mann genießt ein Sandwich von Subway .
A man walking away from an escalator while a woman is coming up the escalator .	Ein Mann entfernt sich von einer Rolltreppe , während eine Frau gerade die Rolltreppe hochkommt .
A boy is standing in a boat , holding up a fish to the camera and smiling .	Ein Junge steht in einem Boot und hält lächelnd einen Fisch in die Kamera .
A country band on stage playing music in yellow and red light .	Eine Country @-@ Band spielt auf der Bühne unter gelber und roter Beleuchtung .
Six people at some sort of a conference .	Sechs Leute bei einer Art Versammlung .
A man with a white shirt , brown shoes , and blue socks is reading near other people and piles of books .	Ein Mann in einem weißen Hemd , braunen Schuhen und blauen Socken liest neben anderen Leuten und Bücherstapeln .
Asian man in white tank top eating by a large Asian political tapestry .	Ein Asiate in einem weißen Unterhemd isst vor einem großen asiatischen , politischen Wandbehang .
The little girl looked in awe at the sight .	Das kleine Mädchen schaut mit Ehrfurcht auf das Bild .
Street view of the Orient Hotel .	Straßenansicht des Orient @-@ Hotels .
A man on a red bicycle that is dragging a wagon behind it .	Ein Mann auf einem roten Fahrrad , das einen Wagen hinterher zieht .
People are walking in Times Square in New York City .	Leute gehen auf dem Times Square in New York City .
Two dogs run through the water near a beach , with land on the horizon .	Zwei Hunde laufen durch das Wasser nahe bei einem Strand mit Land am Horizont .
People going for a walk in a diverse city .	Leute gehen in einer vielfältigen Stadt spazieren .
A line of people in red shirts are displaying numbered placards .	Eine Reihe Leute in roten Hemden zeigen Zahlenplakate .
A man and a woman are running in a marathon .	Ein Mann und eine Frau rennen bei einem Marathonlauf .
A person is riding a bike along a street in a desolate city setting .	Eine Person fährt durch eine Straße in einer öden Stadtkulisse Fahrrad .
A group of three runners goes by in a race .	Eine Gruppe von drei Läufern laufen in einem Rennen vorbei .
The benches are in a long row with the silver round tables aligned neatly .	Die Bänke stehen in einer langen Reihe und die silbernen , runden Tische sind ordentlich ausgerichtet .
A man sitting on a step .	Ein Mann sitzt auf einer Stufe .
A crowd in a daily routine in an Asian suburb .	Eine Menschenmenge im Alltag einer asiatischen Vorstadt .
Lady looking at a window display of a big gog licking its lips .	Eine Frau schaut auf einen riesigen Basset , der seine Lippen leckt , in einem Schaufenster .
A young boy dressed in dirty clothes lays on a woven mat in shallow dirty water filled with garbage .	Ein Junge in schmutziger Kleidung liegt auf einer gewebten Matte in seichtem dreckigen Wasser , in dem sich Müll befindet .
A child rides the back of a wooden pull cart .	Ein Kind sitzt hinten auf einem hölzernen Zugkarren .
Smiling woman in a blue apron standing in front of a pile of bags and boxes .	Lächelnde Frau mit einer blauen Schürze steht vor einem Stapel Taschen und Kartons .
A man uses a dropper to conduct an experiment .	Ein Mann benutzt eine Pipette um ein Experiment durch zu führen .
Two young boys , one holding an unicef bag , the other an unicef bucket .	Zwei Jungen , einer hat eine UNICEF Tasche und der andere einen UNICEF Korb .
Two young boys fetching water with a unicef pail .	Zwei Jungen holen Wasser mit einem UNICEF Eimer .
Two white @-@ skinned and one dark @-@ skinned man are sitting side by side in jeans and black shirts .	Zwei weiße Männer und ein schwarzer Mann sitzen nebeneinander mit Jeans und schwarzen Hemden bekleidet .
Two women stand near a group of bicycles .	Zwei Frauen stehen neben einer Gruppe Fahrräder .
A middle @-@ aged man with dark hair who is cooking and wearing a red apron .	Ein Mann in mittlerem Alter mit dunklen Haaren kocht und trägt dabei eine rote Schürze .
A little girl in a red jacket is hugging a little boy .	Ein kleines Mädchen in einer roten Jacke umarmt einen kleinen Jungen .
A shirtless man in blue jeans runs down a dock towards the camera .	Ein Mann mit freiem Oberkörper in blauen Jeans rennt einen Kai hinunter , auf eine Kamera zu .
A woman walking on the sidewalk , in the city .	Eine Frau geht auf einem Bürgersteig in der Innenstadt .
A man in a white shirt and blue jeans is talking on the phone near the street .	Ein Mann in einem weißen Hemd und blauen Jeans spricht in das Telefon nahe der Straße .
A baby wrapped in blankets is tucked into a metal wagon .	Ein Baby , eingepackt in Decken , steckt in einem Metallwagen .
A shot of a building and sidewalk , people are visible in the distance	Eine Aufnahme von einem Gebäude und einem Bürgersteig . Leute sind in der Entfernung zu sehen .
This is Thursday night at the local club , just wait till Friday night .	Es ist Donnerstag Nacht in einem örtlichen Klub , man wartet nur auf Freitag Nacht .
A man is sitting in a classic automobile while smiling and holding a plastic cup .	Ein Mann sitzt lächelnd in einem Oldtimer und hält einen Plastikbecher .
A man on street , standing over some artwork , while several people pass by .	Ein Mann steht in einer Straße über einigen Kunstwerken während mehrere Leute vorbeigehen .
Two young , blond brothers have their arms spread , one behind the other amidst a field of grass .	Zwei junge , blonde Brüder haben ihre Arme einer hinter dem anderen inmitten einer Wiese ausgebreitet .
A worker dressed in a clean suit polishes a large mirror .	Ein Arbeiter in einem sauberen Anzug poliert einen großen Spiegel .
A person with a blue shirt and pants sitting on a bench outside .	Eine Person in einem blauen Hemd und Hosen sitzt draußen auf einer Bank .
A teenage girl in a pink tank top with two thumbs up .	Eine Teenagerin in einem rosa ärmellosen Hemd hält beide Daumen hoch .
Two belly dancers dancing next to a brick wall .	Zwei Bauchtänzer tanzen neben einer Mauer .
Women crossing the street in front of a black car .	Frauen überqueren vor einem schwarzen Auto die Straße .
Two people jogging together near the waterside .	Zwei Leute joggen neben dem Ufer zusammen .
A woman is eating a sucker outside of a building .	Eine Frau isst außen vor einem Gebäude einen Lutscher .
A child in a red shirt is running around in water .	Ein Kind in einem roten Hemd läuft im Wasser herum .
A dog is jumping across an obstacle .	Ein Hund springt über ein Hindernis .
A spotted dog playing on a baseball field with another dog .	Ein gefleckter Hund spielt mit einem anderen Hund auf einem Baseballfeld .
Six people in an American Business Club meeting .	Sechs Leute treffen sich in einem amerikanischen Geschäftsklub .
A man in a white button up shirt and red tie talks to people in a restaurant .	Ein Mann in einem weißen , zugeknöpften Hemd und mit roter Krawatte spricht zu Leuten in einem Restaurant .
A man in a blue shirt uses a spatula to stir food cooking on a grill .	Ein Mann in einem blauen Hemd nimmt einen Holzlöffel um Essen auf einem Grill zu kochen .
A man and woman are pictured from behind sitting close together on a couch while they play Nintendo DS	Ein Mann und eine Frau werden von hinten gezeigt wie sie eng zusammen auf einem Sofa sitzen und Nintendo DS spielen .
A man is playing chess with a young boy .	Ein Mann spielt mit einem kleinen Jungen Schach .
People from infants to the elderly seem excited as one woman in a yellow shirt jumps off the ground in front of a sign saying " Bienvenue WELCOME " .	Leute vom Säuglingen bis zu Alten scheinen begeistert zu sein als eine Frau in einer gelben Bluse vor einem Schild das anzeigt : “ Bienvenue WELCOME “ hochspringt .
People walk around at a carnival where large stuffed animals are on display .	Leute gehen über einen Jahrmarkt wo große ausgestopfte Tiere zu sehen sind .
Two vendors with red and white umbrellas are outside in the middle of a lot of people .	Zwei Verkäufer mit roten und weißen Schirmen sind draußen mitten zwischen vielen Leuten .
Many people on the street corner with brown buildings .	Viele Leute an einer Straßenecke mit braunen Gebäuden .
Two women , one holding a plaque , one wearing a name badge , in a diner .	Zwei Frauen , eine hält eine Plakette , die andere trägt ein Namensschild , sind beim Abendessen .
A group of people of various ages at a conference talking .	Eine Gruppe unterschiedlichsten Alters unterhält sich auf einer Konferenz .
Four women are browsing a photo album .	Vier Frauen sehen ein Fotoalbum durch .
An older man opening a present .	Ein älterer Mann öffnet ein Geschenk .
Two young boys wearing red life jackets sit next to one another on the deck of a boat .	Zwei Jungen tragen rote Rettungswesten und sitzen nebeneinander auf dem Bootsdeck .
A man and a lady both wearing white shirts are looking off into the distance .	Ein Mann und eine Dame in weißen Hemden sehen in die Ferne .
A man wearing all white and sunglasses hugs a woman from behind .	Ein Mann in weiß mit Sonnenbrille umarmt eine Frau von hinten .
A man is on a bike in front of Eddies sweet shop .	Ein Mann sitzt auf einem Motorrad vor Eddies Süßigkeitenladen .
Four girls are playing soccer while an adult looks over them .	Vier Mädchen spielen Fußball und ein Erwachsener sieht zu .
A man and girl sit on a bench while eating ice cream cones .	Ein Mann und ein Mädchen sitzen auf einer Bank und essen Eistüten .
A man in an orange shirt and bathing suit rolls in a plastic ball through water .	Ein Mann in einem orangen Hemd und Badehose rollt in einem Plastikball durchs Wasser .
A man fishing sitting under an umbrella .	Ein Mann sitzt unter einem Schirm und angelt .
An African child with a wooden stool on his head , and another African child behind him	Ein afrikanisches Kind mit einem Holzstuhl auf seinem Kopf und ein anderes afrikanisches Kind ist hinter ihm .
Several women sit holding handrails on an incline shuttle .	Mehrere Frauen sitzen und halten sich an dem Geländer eines sich neigenden Pendelverkehr fest .
A young man sitting in the dark wearing a white shirt with his hand turning his face up wearing earphones .	Ein junger Mann in einem weißen Hemd sitzt im Dunklen und hält sein Gesicht mit seiner Hand hoch . Er trägt Kopfhörer .
A man and woman looking at vegetables .	Ein Mann und eine Frau schauen sich Gemüse an .
Three little kids having fun with water from a fire hydrant on the sidewalk .	Drei kleine Kinder haben Spaß mit Wasser aus einem Feuerhydranten auf dem Bürgersteig .
An Asian women competing in the winter Olympics .	Eine asiatische Frau nimmt an einem Wettkampf bei der Winterolympiade teil .
A girl is climbing a rock wall .	Ein Mädchen klettert an einer Felswand .
Person walking down lighted tunnel with green handrail .	Leute gehen durch einen beleuchteten Tunnel mit grünem Geländer .
People walking down a busy street in a foreign country possibly .	Leute gegen durch eine geschäftige Straße , wahrscheinlich im Ausland .
Two girls lounge in camp chairs around a campfire .	Zwei Mädchen faulenzen auf Campingstühlen an einem Lagerfeuer .
A middle @-@ aged man in a white hate , navy sweater , and khaki pants is putting a golf ball .	Ein Mann mittleren Alters mit einem weißen Hut , blauem Sweater und Khaki @-@ Hosen schiebt einen Golfball .
Two people in striped shirts sitting at a table .	Zwei Leute in gestreiften Hemden sitzen an einem Tisch .
Pedestrians are yielding to a firetruck as it enters the intersection .	Fußgänger machen einem Feuerwehrwagen , der auf eine Kreuzung fährt , platz .
Street musicians playing a accordion , violin and a guitar .	Straßenmusikanten spielen Akkordeon , Geige und Gitarre .
A woman in a white shirt is shown from behind in a cemetery .	Man sieht eine Frau in einer weißen Bluse von hinten auf einem Friedhof .
A man with crutches passes behind a white truck .	Ein Mann mit Krücken geht hinter einem weißen Lastwagen vorbei .
A woman passes by with her child and her belongings in baskets on her back .	Eine Frau geht mit ihrem Kind und ihren Habseligkeiten , in Körben auf ihrem Rücken , vorbei .
Asian man butchering a hog hanging from a hook .	Ein Asiat schlachtet ein Schwein , das an einem Haken hängt .
A Chinese artist and scribe sets up his sign for display .	Ein chinesischer Künstler und Schreiber stellt sein Schild auf .
A man walking with a shopping cart wearing a t @-@ shirt that reads " long live the dead " .	Ein Mann geht mit einem Einkaufswagen und trägt ein T @-@ Shirt auf dem steht : “ long live the dead “ .
A brown @-@ haired man with a scruffy beard and a green shirt using a camera	Ein braunhaariger Mann mit einem ungepflegten Bart in einem grünen Hemd , benutzt eine Kamera .
A skateboarder doing a trick off a quarter pipe .	Ein Skateboarder macht ein Kunststück auf der Quarterpipe .
A man washing the corner of a jacket in a public fountain .	Ein Mann wäscht in einem öffentlichen Springbrunnen die Ecke einer Jacke .
A person is walking by the bridge .	Eine Person geht über eine Brücke .
Lots of people sitting along a low wall in front of grass with buildings lining along the road .	Viele Leute sitzen an einer niedrigen Mauer vor einer Wiese herum und man sieht Gebäude aufgereiht an der Straße .
Two men wearing hats walk by an old wall .	Zwei Männer mit Hüten gehen an einer alten Wand vorbei .
A man in an orange turban is standing in front of a basket containing a pack of marlboro reds and other small objects .	Ein Mann mit einem orangen Turban steht vor einem Korb in dem eine Packung Marlboro Rot und andere kleine Sachen sind .
A little girl is squinting and looking into a lens .	Ein kleines Mädchen blinzelt und schaut durch eine Linse .
On rainy streets a motorcycle with two helmeted people stops for a white car .	Auf einer regennassen Straße hält eine Motorrad , mit zwei Leuten , die Helme tragen , vor einem weißen Auto an .
A group of people walking down a city street .	Eine Gruppe Leute geht eine Straße herunter .
A woman in a blue dress is taking a picture of a statue .	Eine Frau in einem blauen Kleid macht ein Foto von einer Statur .
A Minneapolis police officer stands in front of a lingerie advertisement .	Ein Polizist aus Minneapolis steht vor einer Werbetafel eines Dessous .
Young man in green shirt play xylophone for crowd in public area .	Ein junger Mann in grünem Hemd spielt Xylophon für eine Menschenmenge in einer öffentlichen Zone .
A young lady is sitting in a floral setting with a sports drink in hand .	Eine junge Dame sitzt eingebettet zwischen Blumen und hat ein Sportgetränk in der Hand .
A troop in mustard colored uniform marching behind a troop leader holding a sword .	Eine Truppe in senffarbenen Uniformen marschiert hinter einem Truppenführer , der ein Schwert hält .
A busy outdoor kiosk to sell items .	Ein geschäftiges Kiosk , das außen steht , verkauft Sachen .
A man in green with a beard and white hat is walking next to a large orange wall .	Ein bärtiger Mann in grünen Sachen und einem weißen Hut geht an einer hohen orangen Wand .
A line of people for a carnival ride .	Eine Reihe Leute , die auf einen Karnevalszug warten .
Many people are standing on large stones that lay across a river .	Viele Leute stehen auf großen Steinen die in einem Fluss liegen .
People swim in the water near a long dock .	Leute schwimmen in einem Fluss nahe bei einem Kai .
A band is playing a show on the edge of the water at night with a vibrant dancing crowd .	Eine Band macht eine Show am Ufer eines Gewässers in der Nacht und eine Menschenmenge tanzt wie verrückt .
A woman in a University of Nottingham sweater playing with a child .	Eine Frau in einem Sweater von der Universität von Nottingham spielt mit einem Kind .
An amorous couple with water in front of them , an old building with ornate pillars in the background .	Ein Liebespaar , vor ihm Wasser und alte Gebäude mit Säulen , geschmückt mit Ornamenten , im Hintergrund .
A little girl in a red pull over holding a toy in both hands smiling .	Ein kleines Mädchen in einem roten Pullover hält lächelnd ein Spielzeug in beiden Händen .
A group of people sitting outside of a house with a painting of a cowboy in a red shirt on the side .	Eine Gruppe Leute sitzt draußen an einem Haus mit einem Bild eines Cowboys in einem roten Hemd an der Seite .
A girl in a pink shirt is climbing onto a wooden chair .	Ein Mädchen in einer rosa Bluse klettert auf einen Holzstuhl .
A young boy stands next to a large pile of dirt .	Ein kleiner Junge steht neben einem großen Haufen Dreck .
Children are playing on a playground .	Kinder spielen auf dem Spielplatz .
A man on a cellphone walking past four signs that all say " NEVER SLEEP AGAIN "	Ein Mann am Handy geht an vier Schildern mit der Aufschrift : ” NEVER SLEEP AGAIN “ vorbei .
A man walks on the beach while carrying his shoes .	Ein Mann geht am Strand mit seinen Schuhen in der Hand Spazieren .
Two adults help pass out cake to children in a classroom .	Zwei Erwachsene helfen dabei Kuchen an Kinder in einem Klassenzimmer auszuteilen .
Two young boys standing on a dirt hillside in the daylight .	Zwei kleine Jungen stehen bei Tageslicht auf einem dreckigen Berghang .
Young boy in blue and young woman in turquoise stick their tongues out for the camera .	Ein kleiner Junge und eine junge Frau in türkis strecken ihre Zunge für eine Kamera raus .
A mural of a man and women on the side of a building .	Eine Wandmalerei von einem Mann und einer Frau an der Seite eines Gebäudes .
Some children are coming out to play in a courtyard .	Einige Kinder kommen nach draußen um im Hof zu spielen .
A child playing on a swing set with construction workers in the background .	Man sieht ein Kind auf einer Schaukel spielen mit Bauarbeitern im Hintergrund .
A child is lying on the floor drawing a picture of a girl , with two other children looking on .	Ein Kind liegt auf dem Boden und malt ein Bild von einem Mädchen , mit zwei anderen Kindern im Hintergrund .
A boy sits alone at the bottom of a stone stairway .	Ein Junge sitzt allein unten auf einer Steintreppe .
A closeup of a very excited young boy .	Eine Nahaufnahme von einem aufgeregten Jungen .
A man in a blue shirt walking down a mountain road with goats in his way .	Ein Mann in einem blauen Hemd geht eine Bergstraße mit Ziegen in seinem Weg herunter .
A young man smiles and points at something off @-@ camera , while standing in front of a display .	Ein junger Mann lächelt und zeigt etwas weg von der Kamera , während er vor einer Anzeige steht .
Workers cleaning up and rebuilding at a construction site .	Arbeiter putzen und renovieren auf einer Baustelle .
Two girls are picking yellow flowers on a bright sunny day .	Zwei Mädchen pflücken gelbe Blumen an einem hellen , sonnigen Tag .
Two dogs are playing on the grass .	Zwei Hunde spielen im Gras .
Two white dogs are looking out into the street and are sitting next to a white bicycle .	Zwei weiße Hunde beobachten eine Straße und sitzen neben einem weißen Fahrrad .
A group of people dancing at a restaurant .	Eine Gruppe Leute tanzt in einem Restaurant .
A group of Asian men and an Asian woman are relaxing in a butcher shop .	Eine Gruppe Asiaten ruhen sich an einer Metzgerei aus .
A man uncovering a truck full of flower pots .	Ein Mann deckt einen Lastwagen voller Blumentöpfe ab .
A man sitting near piles of produce peeling a vegetable .	Ein Mann sitzt neben einem Haufen Waren und schält Gemüse .
A woman is writing something down while waiting at a mass transit stop .	Eine Frau schreibt etwas auf , während sie an einer öffentlichen Haltestelle wartet .
A man in a green shirt and gray pants walking on a street and passing by a store .	Ein Mann in einem grünen Hemd und grauen Hosen geht auf einer Straße und passierte dabei einen Laden .
A woman in a red dress walks down the street .	Eine Frau in einem roten Kleid geht die Straße herunter .
Group of people having a great fun on the streets of their city with balloons and flags .	Eine Gruppe Leute hat großen Spaß in den Straßen ihrer Stadt mit Ballons und Fahnen .
Workers in green shirts are waiting on several customers .	Arbeiter in grünen Hemden warten auf mehrere Kunden .
A young man is riding a horse through a group of people while he talks on his cellphone .	Ein junger Mann reitet auf einem Pferd durch eine Gruppe Leute und spricht dabei in sein Handy .
A man in a wheelchair sits in front of a mural of a scared woman .	Ein Mann in einem Rollstuhl sitzt vor dem Wandbild einer verängstigten Frau .
A woman in a green apron is carving meat from an animal carcass .	Eine Frau mit einer grünen Schürze schnitzt Fleisch von der Karkasse eines Tiers .
A woman sits with her baskets of flowers .	Eine Frau sitzt bei ihren Körben voll Blumen .
Man sitting on a stool in front of a stall that sells football scarves .	Ein Mann sitzt vor einem Stand , der Fußballschals verkauft , auf einem Hocker .
Man with cigarette in nun outfit .	Ein Mann mit Zigarette in Nonnentracht .
A man in a nun outfit has a cigarette in his mouth .	Ein Mann in Nonnentracht hat eine Zigarette im Mund .
A young child in a wagon on a sunny day .	Ein junges Kind im Kinderwagen an einem sonnigen Tag .
We will take this photo together and put it in face book .	Wir machen dieses Foto zusammen und setzen es auf Facebook .
People talking at a flea market .	Leute unterhalten sich auf einem Flohmarkt .
Older man with a striped shirt is waiting for someone to buy his flowers .	Alter Mann in einem gestreiften Hemd wartet auf jemanden , der seine Blumen kauft .
Two shirtless men walking on a crowded beach .	Zwei Männer mit freiem Oberkörper gehen an einem überfüllten Strand spazieren .
People walking around on a busy sidewalk at night .	Leute gehen in der Nacht auf einem geschäftigen Bürgersteig herum .
A big group of bicyclist are riding around on a large bridge .	Eine große Gruppe Fahrradfahrer fährt auf einer großen Brücke herum .
Dozens of cyclists ride their bikes on a suspension bridge , with no cars visible .	Dutzende von Fahrradfahrern fahren auf einer Hängebrücke und keine Autos sind in Sicht .
There is a group of young men huddled in a circle , seemingly singing .	Da drängelt eine Gruppe junger Männer , scheinbar singend , in einem Kreis .
A man in a blue jacket with white pants stands outside of a red brick building near another man holding two yellow bags .	Ein Mann in einer blauen Jacke und weißen Hosen steht draußen auf einem roten Gebäude neben einem anderen Mann , der zwei gelbe Taschen trägt .
People are crossing the signal .	Leute überqueren das Signal .
A small asian boy is walking down the street in tradition asian clothing looking back at a lady dressed in high heels and a beige skirt .	Ein kleiner asiatischer Junge geht die Straße in traditioneller asiatischer Kleidung herunter und schaut zurück zu einer Dame mit Stöckelschuhen und einem beigefarben Rock an .
A man stands in front of a vegetable display .	Ein Mann steht vor einer Gemüseauslage .
Asian street scene with two women in foreground , red building with lion poster in the background .	Eine asiatische Straßenszene mit zwei Frauen im Vordergrund , einem roten Gebäude mit einem Plakat von einem Löwen im Hintergrund .
Four teens jump with balls on a basketball court .	Vier Jugendliche springen mit Bällen auf einem Basketballfeld .
A man with a purple shirt , blue sneakers , and a black backpack riding a bicycle .	Ein Mann in einem lila Hemd , blauen Turnschuhen und einem schwarzen Rucksack fährt ein Fahrrad .
A dark @-@ haired woman walking while holding her baby .	Eine dunkelhaarige Frau geht spazieren und hält ihr Baby .
A brown dog wearing a collar is chasing and biting on a red broom .	Ein brauner Hund mit einem Halsband jagt und beißt in einen roten Besen .
A green car parked near a crowded space .	Ein grünes Auto parkt in der Nähe eines überfüllten Platz .
Two men in a village in India are playing stick ball .	Zwei Männer in einem Dorf in Indien spielen Stockball .
Some people walk on the street near a very large mural .	Einige Leute gehen auf einer Straße in der Nähe eines sehr großen Wandbildes .
A group of musicians playing some music in front of a building .	Eine Gruppe Musikanten spielt etwas Musik vor einem Gebäude .
A man holding fresh fruits in front of a market .	Ein Mann hält frische Früchte vor einem Markt .
Groups of tourists walk across bridge while looking at views of old buildings .	Gruppen von Touristen gehen über eine Brücke und betrachten die Aussicht auf alte Gebäude .
A smiling woman with a black smear across her face holds an umbrella .	Eine lächelnde Frau mit Schwarz verschmiertem Gesicht trägt einen Schirm .
A clown in a white shirt and tie playing a violin .	Ein Clown in einem weißen Hemd mit Krawatte spielt Geige .
Two women in a crowd are smiling together .	Zwei Frauen in einer Menschenmenge lächeln zusammen .
A man wearing a beret and tinted glasses stands in front of a microphone .	Ein Mann mit einer Baskenmütze und getönten Brillengläsern steht vor einem Mikrofon .
Pedestrians walking on the sidewalk in an urban setting .	Fußgänger gehen auf einem Bürgersteig in einer Stadtszene .
Young girl with short , dark hair wearing a pink shirt climbing stairs in front of bicycles .	Ein junges Mädchen mit dunklen Haaren , das eine rosa Bluse trägt geht Treppen vor Fahrrädern hoch .
Girl sticks tongue out while hula hooping with two hoops	Ein Mädchen streckt die Zunge heraus und macht dabei Hula Hoop mit zwei Ringen .
A black male athlete making a jump during a competition .	Ein schwarzer Athlet macht eine Sprung während eines Wettkampfs .
A couple is camping in the woods .	Ein Paar zeltet im Wald .
A woman in blue wearing glasses holds up a blue and white striped shirt to a boy wearing yellow who also has glasses .	Eine Frau in blau mit Brille hält ein blau und weiß gestreiftes Hemd zu einem Jungen , der gelbe Sachen und auch eine Brille trägt , hoch .
A dog is carrying a yellow rope across rocks covered in seaweed .	Ein Hund trägt eine gelbe Leine über Steine , die mit Algen bedeckt sind .
A man in a suit is sitting outdoors and is using his laptop computer .	Ein Mann im Anzug sitzt draußen und benutzt seinen Laptop .
Five people standing on grass .	Fünf Leute stehen auf einer Wiese .
A woman with red shoes is standing in the middle of the street .	Eine Frau mit roten Schuhen steht mitten auf der Straße .
A man fishing in water with great waves .	Ein Mann angelt im Wasser mit hohen Wellen .
A woman it talking on the phone behind a rack with the big blue plastic bottles .	Eine Frau spricht am Telefon hinter einem Regal mit großen blauen Plastikflaschen .
A man is taking a photo in the photograph 's direction .	Ein Mann macht ein Foto in Richtung des Fotografen .
A man is seated near another man that is standing on the sidewalk .	Ein Mann sitzt neben einem anderen Mann , der auf dem Bürgersteig steht .
A crowd is sitting on a porch outside .	Eine Menschenmenge sitzt draußen auf einer Veranda .
A man on stage shows his cue card to his friend .	Ein Mann auf einer Bühne zeigt seinem Freund seine Cue Karten .
A man with red shirt and black hat stares at another man .	Ein Mann in rotem Hemd und schwarzem Hut stiert auf einen anderen Mann .
The three men are playing with a frisbee .	Die drei Männer spielen mit einer Frisbee .
A boy and girl are kissing by a lake .	Ein Junge und ein Mädchen küssen sich an einem See .
A man sitting on a chair with his legs crossed looking off to the right .	Ein Mann sitzt mit übergeschlagenen Beinen auf einem Stuhl und sieht nach rechts .
A man on a lift inspects the facade of a building .	Ein Mann in einem Aufzug inspiziert die Fassade eines Gebäudes .
A man and in a black vest dancing with a woman with black hair .	Ein Mann in einer schwarzen Weste tanzt mit einer Frau mit schwarzen Haaren .
A birds @-@ eye view of people standing around holding their drinks .	Eine Vogelperspektive von Leuten die Getränke in ihren Händen halten .
A woman and a man and a child standing in a street with umbrellas	Eine Frau , ein Mann und ein Kind stehen in einer Straße mit Schirmen .
Two people wearing red hoodies ride their bikes down the street .	Zwei Menschen die rote Pullover tragen , fahren auf ihren Fahrrädern die Straße hinunter .
A couple embraces against a graffited pillar while a man take a photo .	Ein Paar umarmt sich neben einer mit Graffiti angemalten Säule , während ein Mann ein Foto von ihnen macht .
Two men are shopping in a busy Asian marketplace .	Zwei Männer kaufen auf einem geschäftigen asiatischen Markt .
A man in a blue shirt walks between rocks in shallow water near a scenic tropical beach .	Ein Mann in einem blauen Hemd geht zwischen Felsen im flachen Wasser in der Nähe eines landschaftlichen tropischen Strandes spazieren .
A young man wearing jeans balances on a train track .	Ein junger Mann in Jeans balanciert auf Gleisen .
A person putting their hair up in a busy area of a city with several telephone booths in the background .	Eine Person bindet ihre Haare in einem belebten Viertel der Stadt , mit mehreren Telefonzellen im Hintergrund , hoch .
A man sitting at a white plastic table in the shadows .	Ein Mann sitzt im Schatten an einem weißen Plastiktisch .
Guys and girls in a cramped place with drinks in hand .	Jungs und Mädchen stehen in einem engen Platz mit Getränken in den Händen .
Two children stand with a net by a shallow shore .	Zwei Kinder stehen mit einem Netz stehen an einem flachen Ufer .
A woman with sunglasses is working a control board .	Eine Frau mit Sonnenbrille bedient eine Steuerplatine .
Several people standing around at a party .	Mehrere Leute stehen auf einer Party herum .
A group of people are talking to each other in a bar .	Eine Gruppe Leute unterhält sich in einer Kneipe .
A man is sitting in a chair in the street playing his guitar .	Ein Mann sitzt in einem Stuhl auf der Straße und spielt seine Gitarre .
Two men with fishing rods are standing on a shore	Zwei Männer mit Angelruten stehen an einem Ufer .
A football player in green tackles a football player in white .	Ein Fußballspieler in grün greift einen Fußballspieler in weiß an .
A man in a blue jacket and white hat poses with an old fashioned camera .	Ein Mann in einer blauen Jacke und weißem Hut posiert mit einer altmodischen Kamera .
A man rides a bicycle past an orange wall outside .	Ein Mann fährt draußen an einer orange Wand mit einem Fahrrad vorbei .
A group of people riding a walking belt at the airport .	Eine Gruppe Leute fährt auf einem Laufband am Flughafen .
People are standing on the sidewalk of a street .	Leute stehen auf dem Bürgersteig einer Straße .
A woman get some food from under a blue tent .	Eine Frau holt sich etwas zu essen unter einem blauen Zelt .
A group a young dancers perform together in front of Radio City .	Eine Gruppe junger Tänzer führt zusammen vor dem Radio City auf .
A group of dancers are performing with matching outfits .	Eine Gruppe von Tänzern zeigt in passenden Outfits eine Aufführung .
A man is skateboarding past a graffiti covered wall .	Ein Mann fährt mit seinem Skateboard an einer mit Graffiti bedeckten Wand vorbei .
A woman is standing and looking out over the water while someone takes her picture	Eine Frau steht und blickt über das Wasser , während jemand ein Foto von ihr macht .
2 wet boys in blue swimming suits	Zwei nasse Jungen in blauen Badesachen .
An old man is sleeping in a chair outside an abandoned building .	Ein alter Mann schläft in einem Stuhl außerhalb eines verlassenen Gebäudes .
A black woman sitting with an asian girl wearing fake tattoos .	Eine schwarze Frau sitzt neben einem asiatischen Mädchen mit temporären Tätowierungen .
A man is sitting in a chair and playing the guitar .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und spielt Gitarre .
A woman tweaking something on a bike hanging from a fence .	Eine Frau stellt etwas feiner ein an einem Fahrrad , was von einem Zaun hängt .
A man wearing a red hat , red jacket , and red sunglasses is listening to his music player .	Ein Mann der einen roten Hut , eine rote Jacke und eine rote Sonnenbrille trägt , hört Musik auf seinem Musik @-@ Player .
Santa is in the line of dancers for the parade .	Der Weihnachtsmann ist in der Reihe der Tänzer für die Parade .
A guy wearing a blue # 5 jersey is hitting a yellow softball in a grassy field to some fielders .	Ein Mann mit einen blauen # 5 @-@ Trikot , schlägt einen gelben Softball zu einigen Feldspielern auf eine Wiese .
A brown cat is sitting on top of an old car .	Eine braune Katze sitzt oben auf einem alten Auto .
Man and women sitting on the steps in the evening with many pillars around them .	Ein Mann und eine Frau sitzen am Abend auf Stufen , mit vielen Säulen um sie herum .
A white cat sits on a wall .	Eine weiße Katze sitzt auf einer Mauer .
A man wearing a black jacket and hat is walking and holding a cigarette .	Ein Mann der eine schwarze Jacke und Hut trägt , geht spazieren und hält eine Zigarette .
A woman with her child is waiting on a bench .	Eine Frau wartet mit ihrem Kind auf einer Bank .
A young woman is sitting on a red bus looking out the window .	Eine junge Frau sitzt auf einem roten Bus und guckt aus dem Fenster .
Dozens of people are walking on a huge plaza in front of a massive staircase .	Dutzende von Menschen sind zu Fuß auf einem riesigen Platz vor einem massiven Treppenhaus unterwegs .
A young man taking pictures as other civilians walk past him .	Ein junger Mann macht Fotos währende andere Zivilisten an ihm vorbei gehen .
A man is using a camera in a stadium .	Ein Mann benutzt eine Kamera in einem Stadion .
A man in a black jacket standing next to a road that overlooks a body of water .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke , steht neben einer Straße , die ein Gewässer überblickt .
People dressed in green uniforms are picking up some metal .	In grünen Uniformen gekleidete Menschen heben Metall auf .
Two men are sitting down at a table with drinks looking out at another man walking with a bag .	Zwei Männer sitzen an einem Tisch mit Getränken , und gucken einen anderen Mann an , der zu Fuß mit einer Tasche draußen langgeht .
People walking and a woman carrying bags .	Leute gehen spazieren , und eine Frau trägt Taschen .
A woman wearing a blue shirt , jeans and red converse sneakers takes a photograph .	Eine Frau die ein blaues Hemd , Jeans und rote Converse Turnschuhe trägt , macht ein Foto .
View of the historic area of a European city .	Blick auf den historischen Bereich einer europäischen Stadt .
A woman dressed in blue and wearing a tan hat is smiling .	Eine Frau , die in blau gekleidet ist und einen hellbraunen Hut trägt , lächelt .
An Asian woman standing in a crowded urban area listening to music .	Eine asiatische Frau steht in einem überfüllten städtischen Gebiet und hört Musik .
A man riding a bike tries to cross a busy street .	Ein Mann , der ein Fahrrad fährt , versucht eine belebte Straße zu überqueren .
Young boy in black shirt sits on mothers shoulders	Ein Junge mit schwarzem Hemd sitzt auf den Schultern seiner Mutter .
A woman ( Carol Thorn ) in a red dress playing an electric cello on a stage .	Eine Frau ( Carol Thorn ) in einem roten Kleid spielt ein elektrisches Cello auf einer Bühne .
People sitting on a set of bleachers .	Leute sitzen auf einer Reihe von Tribünen .
Three men sit on a step next to each other .	Drei Männer sitzen auf einer Stufe nebeneinander .
An outdoor vendor with a table full of hats , dolls and jewelry .	Ein Außenverkäufer mit einem Tisch voller Hüte , Puppen und Schmuck .
Two monks in orange robes speak outside of a house where a man in normal clothes is walking out .	Zwei Mönche in orangefarbene Gewändern sprechen außerhalb eines Hauses , wo gerade ein Mann in normaler Kleidung raus geht .
The woman is playing with a baby .	Die Frau spielt mit einem Baby .
A man wearing a white shirt and khaki pants passes in front of a snack stand .	Ein Mann der ein weißes Hemd und Khaki @-@ Hosen trägt , geht an einem Imbissstand vorbei .
A group of elderly men sitting on a bench indoors .	Eine Gruppe älterer Männern sitzt auf einer Bank im Freien .
A woman wearing a red dress is playing a string instrument .	Eine Frau die ein rotes Kleid trägt , spielt ein Saiteninstrument .
Some people standing in amongst a large group of pinwheels .	Menschen stehen zwischen vielen Windrädern .
Several people congregate at an umbrella topped table just outside of a shop named DAHLAK .	Mehrere Menschen versammeln sich an einem Tisch mit Schirm vor einem Laden namens DAHLAK .
A person has two small children sitting in front of him on a motorcycle .	Eine Person hat zwei kleine Kinder vor sich auf einem Motorrad sitzen .
A man is holding up the white shirt he is wearing exposing is abdomen while sitting on a red motorbike .	Ein Mann hält sein weißes Hemd hoch und zeigt seinen Bauch während er auf einem roten Motorrad sitzt .
An asian woman holds her baby , who is wearing a flowered jacket .	Eine asiatische Frau die eine geblümte Jacke trägt hält ihr Baby .
A military marching band of soldiers in formal uniform with red coats and fuzzy black hats march by , led by the saxophonist .	Eine militärische Blaskapelle mit Soldaten in formeller Uniform mit roten Mänteln und schwarzen Hüten , marschiert , angeführt von einem Saxophonisten , vorbei .
A man frowns with his camera .	Ein Mann runzelt die Stirn mit seiner Kamera in der Hand .
A woman with short hair is playing the violin .	Eine Frau mit kurzen Haaren spielt Geige .
A bald man wearing glasses and a black shirt holing an instrument .	Ein glatzköpfiger Mann mit Brille und einem schwarzen Hemd hält ein Instrument .
A couple stands at the top of a flight of outdoor stairs kissing one another .	Ein Paar steht an einem oberen Ende von Treppen und küsst sich .
The man in the blue shirt is riding his bike down the street .	Der Mann im blauen Hemd fährt sein Fahrrad die Straße hinunter .
A man dressed in chef 's clothing holding a large spoon over a huge cooking pot on the stove .	Ein Mann in Kochkleidung hält einen großen Löffel über einen riesigen Kochtopf auf dem Herd .
A very busy street @-@ side with many people interacting together near a chinese restaurant .	Eine sehr belebten Straße mit vielen Leuten , die sich in der Nähe von einem chinesischen Restaurant unterhalten .
Several motorcyclists are riding down the road on a sunny day .	Mehrere Motorradfahrer fahren auf der Straße an einem sonnigen Tag .
A couple of tourist in a Chinese market looking at their camera .	Ein paar Touristen auf einem chinesischen Markt blicken auf ihre Kamera .
A young model poses for her photo shoot under a dock .	Ein junges Modell posiert für ihre Fotoaufnahme unter einem Kai .
A girl is walking by a window with a purse .	Ein Mädchen mit Handtasche geht zu Fuß an einem Fenster vorbei .
A family is standing on a brick street talking to an artist holding a large sketch pad .	Eine Familie , die auf einem Bürgersteig aus Ziegelsteinen steht , ist im Gespräch mit einem Künstler , der einen großen Skizzenblock hält .
People are walking through an alley in Turkey .	Die Menschen gehen durch eine Gasse in der Türkei .
A small crowd of people gathered together watching activity occurring in front of them .	Eine kleine Menschenmenge versammelt sich und schaut sich eine Aktivität an die vor ihnen Auftritt .
A woman in a blue jacket is walking along a road .	Eine Frau in einer blauen Jacke geht eine Straße entlang .
A person dressed in black with a red backpack walking towards an outdoor market .	Eine Person , die in schwarz mit einem roten Rucksack gekleidet ist , geht zu Fuß in die Richtung eines Freiluftmarktes .
A colorful rickshaw with two patrons on the beach stopping at a coke kiosk .	Eine bunte Rikschaw mit zwei Fahrgästen stoppt am Strand an einem Cola @-@ Kiosk .
Three males peering through a fence that is covered in rocks .	Drei Männer spähen durch einen Zaun der mit Felsen bedeckt ist .
A man appears to be playing some sort of instrument .	Ein Mann scheint eine Art Instrument zu spielen .
A boy wearing red swim trunks is swinging from a rope into the water .	Ein Junge , der eine rote Badehose trägt , schwingt an einem Seil ins Wasser .
Street vendor in Europe sells to several elderly people .	Ein Straßenhändler in Europa verkauft an mehrere ältere Leute .
Three men dressed in blue play guitar while a woman sings .	Drei Männer die in blau gekleidet sind spielen Gitarre , während eine Frau singt .
A band plays a gig to a crowd .	Eine Band tritt vor einer Menschenmenge auf .
A band plays on stage with two people facing each other and singing , one person playing the drums , one on keyboard and one person on guitar .	Eine Band spielt auf der Bühne , mit zwei Menschen die einander zugewandt sind und singen , eine Person die Schlagzeug spielt , eine die Keyboard spielt und eine Person die Gitarre spielt .
A jazz cover band plays under hot strobe lights .	Ein Jazz @-@ Cover @-@ Band spielt unter heißen Stroboskoplichtern .
A person walks down a hallway of stone archways .	Eine Person geht durch einen Gang mit Steinbögen durch .
A bride on her wedding day wearing her orange belt .	Eine Braut trägt einen orangefarbenen Gürtel an ihrem Hochzeitstag .
Women in a white shirt with a scarf walking while texting on her phone .	Eine Frau in einem weißen Hemd mit einem Schal schreibt SMS auf ihrem Handy während sie geht .
A blond @-@ haired woman in an off @-@ white coat is shooing birds off a table .	Eine blonde Frau in einem schmutzig weißen Mantel scheucht Vögel von einem Tisch .
An african american boy is standing in a caged area with his hand up to his face .	Ein afro amerikanischer Junge steht in einem umzäunten Gebiet mit Händen an seinem Gesicht .
A girl stands nearby while a boy sits in an open doorway .	Ein Mädchen steht in der Nähe , während ein Junge in einer offenen Tür sitzt .
A group of people are completing a move with their heads slightly lowered and their arms bent and up .	Eine Gruppe Leute , die mit dem Kopf leicht gesenkt und den Armen leicht nach oben gebeugt stehen , schließen eine Bewegung ab .
Three people walk in front of a very reflective building .	Drei Menschen gehen an einem stark reflektierenden Gebäude vorbei .
Two women are wearing sunglasses and eating food .	Zwei Frauen tragen Sonnenbrillen und essen .
A crowd of people gathers in a grassy area .	Eine Menschenmenge versammelt sich auf einer Grünfläche .
Women security officers standing in a group with sunglasses on .	Weibliche Sicherheitsbeauftragte mit Sonnenbrille stehen in einer Gruppe zusammen .
Man in black shirt riding public transportation .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd fährt mit einem öffentlichen Verkehrsmitteln .
A view down a city street from a park center .	Der Blick von einem Park durch eine Stadtstraße .
Scottish men in formal attire play the bagpipes .	Schottische Männer in formaler Kleidung spielen Dudelsack .
People are lined up facing each other with bottles of amber liquid , boxes and labels .	Menschen stehen sich in einer Reihe gegenüber und halten Flaschen mit bernsteinfarbener Flüssigkeit , Kisten und Etiketten in der Hand .
A dark @-@ skinned man in front of a vibrant red , black and white background .	Ein dunkelhäutiger Mann steht vor einem kräftig roten , schwarz und weißen Hintergrund .
Two people kiss on a very ornate balcony next to huge columns .	Zwei Menschen küssen sich auf einem sehr kunstvollen Balkon neben riesigen Säulen .
An elderly man with a cane is out shopping .	Ein älterer Mann mit Stock , geht einkaufen .
A man in a white shirt is accepting payment for food from two women .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt nimmt Geld von zwei Frauen für Lebensmittel .
Four older gentleman are outside sitting in chairs .	Vier ältere Herrn sitzen draußen auf Stühlen .
A large group of people are walking outside passing by a McDonalds .	Eine große Gruppe Leute geht im Freien an einem McDonalds vorbei .
Multiple people walking outside in the rain .	Mehrere Menschen sind im Regen zu Fuß unterwegs .
A man is standing in front of a white wall with a business advertisement on it .	Ein Mann steht vor einer weißen Wand , mit einer Geschäftsanzeige .
A crowd of people sitting on a lawn clapping .	Eine Menschenmenge sitzt auf einer Wiese und klatscht .
There are pink artificial tulips in a eatery , with three people in the background .	Es werden rosa künstliche Tulpen in einem Lokal mit drei Menschen im Hintergrund angezeigt .
A worker in the liquor store .	Ein Arbeiter in einem Spirituosengeschäft .
A man in a green shirt trims the grass in a riding mower .	Ein Mann in einem grünen Hemd schneidet das Gras mit einem Aufsitzmäher .
Four people are depicted inside a cathedral @-@ like building .	Vier Leute sind in einem kathedralenartigen Gebäude dargestellt .
A woman with short brown hair , in jeans and a leopard top is taking a picture .	Eine Frau mit kurzen braunen Haaren , in Jeans und einem Leopardenoberteil macht ein Foto .
A man with no shirt sitting on a moped .	Ein Mann mit freiem Oberkörper sitzt auf einem Moped .
A woman wearing a blue t @-@ shirt that says Nike and carrying a vegetable .	Eine Frau die ein blaues T @-@ Shirt mit Nike Aufschrift trägt , trägt Gemüse .
A woman in a striped shirt is being shown a necklace .	Einer Frau in einer gestreiften Bluse wird eine Halskette gezeigt .
Two women in shorts sitting on the steps of an apartment or house .	Zwei Frauen in Shorts sitzen auf Stufen einer Wohnung oder eines Hauses .
People are moving out of their home .	Leute ziehen aus ihrem Haus aus .
The orange haired dog shook its head while standing on the beach .	Der orangehaarige Hund schüttelte den Kopf am Strand .
Middle @-@ aged man with long blond @-@ hair and wearing glasses sits with a crowd .	Ein Mann mittleres Alters mit langen blonden Haaren und Brille sitzt in einer Menschenmenge .
A young couple talking to an older woman on a busy platform .	Ein junges Paar ist im Gespräch mit einer älteren Frau auf einem belebten Podest .
A child standing in front of a giant mechanical elephant .	Ein Kind steht vor einem riesigen mechanischen Elefanten .
A woman is helping a girl draw a symbol in the stones .	Eine Frau hilft einem Mädchen ein Symbol in Steine zu ritzen .
2 woman walking down the street next to graffiti	Zwei Frauen gehen auf einer Straße neben Graffiti entlang .
Two motorcyclist ride down a street .	Zwei Motorradfahrer fahren eine Straße herunter .
A couple of kids sitting on a bench playing with a red helmet .	Ein paar Kinder sitzen auf einer Bank und spielen mit einem roten Helm .
A man sits outside his hotdog booth next to a construction site while reading a book .	Ein Mann sitzt vor seinem Hotdog @-@ Stand neben einer Baustelle und ließt ein Buch .
A group of people lay in the park .	Eine Gruppe Leute liegt in einem Park .
A man and a woman stop to take a picture in an outdoor setting .	Ein Mann und eine Frau halten an , um ein Bild in einer Außenanlage zu machen .
A man in a blue jacket is talking into a microphone .	Ein Mann in einer blauen Jacke spricht in ein Mikrofon .
A man in a black t @-@ shirt and black shorts vacuums in a bedroom .	Ein Mann in einem schwarzen T @-@ Shirt und schwarzen Shorts saugt ein Schlafzimmer .
A girl in the park is taking a picture .	Ein Mädchen macht in einem Park ein Foto .
A little boy raking the leaves with a rake .	Ein kleiner Junge recht die Blätter mit einer Harke .
A little Asian girl is standing on the street , holding a red bag .	Ein kleines asiatisches Mädchen mit einem roten Beutel steht auf der Straße .
The couples are dancing in the streets .	Paare tanzen in den Straßen .
A man is standing next to a large black lion statue .	Ein Mann steht neben einer großen schwarzen Löwenstatur .
A woman in black pants crosses a busy sidewalk in front of a gentlemen 's club .	Eine Frau in schwarzer Hose überquert einen belebten Bürgersteig vor einem Herrenclub .
Spectators are taking pictures of a bicycle race .	Zuschauer machen Fotos von einem Fahrradrennen .
The man leads his black and white dog across a blue obstacle .	Dieser Mann führt seinen schwarz @-@ weißen Hund über ein blaues Hindernis .
A man orders a hotdog from a street vendor .	Ein Mann bestellt einen Hot Dog bei einem Straßenhändler .
A young blond girl holds a beach ball in the middle of a grass field .	Ein junges blondes Mädchen hält einen Wasserball mitten auf einer Wiese .
Three young girls walk down a sidewalk .	Drei junge Mädchen gehen auf einem Bürgersteig spazieren .
A group of boys walk through a plaza .	Eine Gruppe Jungen geht zu Fuß über einen Platz .
A man is sitting on a chain .	Ein Mann sitzt auf einer Kette .
A woman standing against a building looking at her phone , with her leg propped up .	Eine Frau lehnt mit einem Bein hoch gegen einer Wand und schaut auf ihr Handy .
A young man checks his phone while leaning on a newspaper bin .	Ein junger Mann überprüft sein Handy während er gegen einen Zeitungsbehälter lehnt .
A young man with no shirt on is standing near a car with surfboards on it .	Ein junger Mann mit freiem Oberkörper steht in der Nähe von einem Auto mit Surfbrettern drauf .
A woman wearing a print robe is reading a book .	Eine Frau die ein bedrucktes Gewand trägt , ließt ein Buch .
A man walks down a street where the houses are painted in a geometric pattern .	Ein Mann geht eine Straße neben Häusern , die in einem geometrischen Muster angemalt sind , entlang .
Cars and motorcyclists drive down a street lined with aged buildings .	Autos und Motorradfahrer fahren eine Straße , an der alte Gebäuden aufgereiht sind , herunter .
A city street with fruit carts and a bus , and lots of people .	Eine Stadtstraße mit vielen Leuten , Obstkarren und einem Bus .
A man in all white sits outside with a feline friend .	Ein ganz weiß gekleideter Mann sitzt draußen mit einem katzenartigen Freund .
A woman in blue top and tan paints painting a child hugging tree .	Eine Frau mit einem blauen Oberteil und brauner Hose malt ein Kind , das einen Baum umarmt .
Two workers are working with a tool and attaching an item to stone .	Zwei Arbeiter arbeiten mit einem Werkzeug und befestigen einen Gegenstand an einen Stein .
People stand in the street outside of some tall cream colored buildings .	Menschen stehen in der Straße vor einigen hohen cremefarbenen Gebäuden .
A busker performs on guitar among a crowded street .	Ein Straßenmusiker führt etwas auf seiner Gitarre in einer belebten Straße auf .
Seven girls are standing in a line to play at the park	Sieben Mädchen stehen in einer Reihe , um in einem Park zu spielen .
Two women dressed in white are standing on the sidewalk under an umbrella .	Zwei Frauen , die in Weiß gekleidet sind , stehen auf dem Bürgersteig unter einem Schirm .
Man in khaki pants bent over in front of a wall covered in graffiti .	Ein Mann in khakifarbener Hose beugt sich vor einer Graffiti bedeckten Wand über .
A shirtless blond man spray paints graffiti on a wall .	Ein blonder Mann mit nacktem Oberkörper sprüht Graffiti an eine Wand .
A woman in a white shirt and jean shorts standing with a beverage in her left hand .	Eine Frau in einem weißen Hemd und Jeans @-@ Shorts , hält ein Getränk in der linken Hand .
A man in the street is playing drums on old cans .	Ein Mann auf der Straße , spielt Schlagzeug auf alten Dosen .
A woman dress in all pink and gold staring at something .	Eine Frau die ganz in rosa und Gold gekleidet ist , starrt auf etwas .
People gathered outside of a church on the stairs .	Menschen versammelten sich auf einer Treppe vor einer Kirche .
A man with a briefcase walking in a area were art was painted on walls .	Ein Mann mit einer Aktentasche geht zu Fuß durch eine Gegend , in der jemand die Wände mit Kunst bemalt hat .
A young man is listening to headphones on the side of the street .	Ein junger Mann hört auf einer Seitenstraße Musik mit Kopfhörern .
A woman standing at a crosswalk which has only the hand and the middle finger lit up .	Eine Frau steht an einem Zebrastreifen , wo die Ampel nur die Hand und den Mittelfinger beleuchtet hat .
A woman stands in a pool with three young boys .	Eine Frau steht in einem Pool mit drei kleineren Jungen .
A lady is swimming with two young boys both wearing green water wings .	Eine Dame schwimmt mit zwei Jungen die beide Schwimmflügel tragen .
Two men in hats digging up rocks and dirt .	Zwei Männer in Hüten buddeln Steine und Dreck aus dem Boden .
Three girls with long brown hair are sitting next to each other near a tree .	Drei Mädchen mit langen braunen Haaren sitzen nebeneinander in der Nähe eines Baumes .
A young woman is walking through seated spectators .	Eine junge Frau geht durch sitzende Zuschauer .
A woman wearing a black pencil skirt and white button @-@ up shirt with flip @-@ flops walks across the street .	Eine Frau , die einen schwarzen Bleistiftrock , ein weißes Hemd mit Knöpfen und Flip @-@ Flops trägt , geht über die Straße .
Two people are sitting on the side of the road in front of a carnival .	Zwei Leute sitzen auf der Seite der Straße vor einem Jahrmarkt .
Two Asian men with hard hats on a red scooter pass by two people kneeling down on the road with two baskets at their sides .	Zwei Asiaten mit Schutzhelmen fahren auf einem roten Roller vorbei an zwei Personen die auf der Straße mit zwei Körben an ihren Seiten knien .
A boy gives the " thumbs up " while waterskiing on murky water .	Ein Junge zeigt das „ Bravo Zeichen “ , während er Wasserski auf trübem Wasser fährt .
A young man is taking pictures of two friends next to the ocean .	Ein junger Mann macht am Meer Fotos von zwei Freunden .
A man with a long beard is looking at the water .	Ein Mann mit einem langen Bart guckt ins Wasser .
A man is breakdancing on a large mat while some people watch .	Ein Mann macht einen Breakdance auf einer großen Matte , während einige Leute zuschauen .
A group of young people waiting to cross a street .	Eine Gruppe junger Leute wartet darauf eine Straße zu überqueren .
A man in a black shirt and white shorts breakdances in front of onlookers .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd und weißer Hose führt einen Breakdance vor Schaulustigen auf .
A biker riding alone in a remote area jumping over objects .	Ein Fahrradfahrer fährt allein in einer abgelegenen Gegend herum und springt über Gegenstände .
A young girl in glasses observes something in the distance .	Ein junges Mädchen mit Brille beobachtet etwas in der Ferne .
A person in pink water goggles is blowing bubbles underwater .	Eine Person mit rosafarbener Schwimmbrille bläst unter Wasser Luftblasen .
A woman in a dress wearing sunglasses and a man wearing a blue shirt standing outside with a large crowd .	Eine Frau mit Sonnenbrille in einem Kleid und ein Mann in einem blauen Hemd stehen im Freien mit einer großen Menschenmenge .
A woman is wearing blue shorts , a yellow blouse , and sunglasses .	Eine Frau trägt blaue Shorts , eine gelbe Bluse und eine Sonnenbrille .
Two girls standing on the side of the road .	Zwei Mädchen stehen am Straßenrand .
This bike jump appears to put the skyline adjacent to the rider .	Dieser Sprung eines Fahrrads scheint den Fahrer gegen den Horizont zu heben .
A man in a white shirt hiking over rocks and water .	Ein Mann in einem weißen Hemd wandert über Felsen und Wasser .
Three brown puppies running in the grass .	Drei braune Welpen laufen im Gras .
Two people are picking up their belongings in front of a Subway .	Zwei Menschen heben ihre Habseligkeiten vor einem Laden namens Subway auf .
A bearded man is taking photographs with a camera and long lens .	Ein bärtiger Mann macht mit einer Kamera und einem Teleobjektiv Fotos .
One man wearing glasses sits in front of an Apple computer and drinks from a cup while another man wearing a cap and glasses stands in front of a microphone .	Ein Mann mit Brille sitzt vor einem Apple @-@ Computer und trinkt aus einer Tasse , während ein anderer Mann mit einer Kappe und Brille vor einem Mikrofon steht .
Men are sitting on bags on the ground .	Männer sitzen auf ihren Taschen auf dem Boden .
A man is cutting his hair in an open place .	Ein Mann schneidet seine Haare auf einem offenen Platz .
Three guys hanging out outside of a fruit stand .	Drei Jungen hängen draußen an einem Obststand herum .
A baby hanging in a baby jumper on a deck by a sea port .	Ein Baby hängt in einer Babyschaukel auf einem Deck in einem Seehafen .
Children head down the street next to vehicle traffic .	Kinder gehen einer Straße neben Fahrzeugverkehr herunter .
Three men are bathing in a canal without their shirts .	Drei Männer baden mit freiem Oberkörper in einem Kanal .
Some kids playing video games .	Kinder , die Videospiele spielen .
A lady in a red shirt and bikini bottoms is about to go surfing on a blue board in the ocean .	Eine Dame in einem roten Hemd und Bikini @-@ Unterteil ist auf dem Weg ins Meer zum Surfen auf einem blauen Board .
A soldier is talking in front of several people .	Ein Soldat spricht vor mehreren Leuten .
People are on a roller coaster in front of a body of water .	Menschen fahren auf einer Achterbahn vor einem Gewässer .
Man and Woman viewing a lottery ticket in China .	Ein Mann und eine Frau betrachten ein Lotterielos in China .
A young shirtless boy in front of a pool while a woman in religious wear stands behind him .	Eine Junge mit freiem Oberkörper steht vor einem Pool , während eine Frau in religiöser Kleidung hinter ihm steht .
Lady playing a game of hopscotch .	Eine Frau spielt Himmel und Hölle .
A woman with a yellow hat and multicolored dress examines a book on a patio .	Eine Frau mit einem gelben Hut und buntem Kleid schaut sich ein Buch auf einer Terrasse an .
A person and a child riding a lawn mower down the road .	Ein Mensch und ein Kind fahren auf einem Rasenmäher die Straße hinunter .
Man in yellow shirt looking into his blue laundry bag , next to a washer .	Ein Mann in einem gelben Hemd blickt auf seinen blauen Wäschesack neben einer Waschmaschine .
A man operating some heavy machinery .	Ein Mann arbeitet an schwere Maschinen .
The man in the gray shirt is blocking the second person in the black shirt from view while looking into the washer .	Der Mann im grauen Hemd versperrt einer zweiten Person in einem schwarzen Hemd die Sicht während er in eine Waschmaschine schaut .
Two older women are walking in shallow water .	Zwei ältere Frauen gehen durch flaches Wasser .
An older blond woman with sunglasses leaning on a bridge railing on a sunny day .	Eine ältere blonde Frau mit Sonnenbrille lehnt an einem sonnigen Tag auf einem Brückengeländer .
A homeless man sits and stares	Ein obdachloser Mann sitzt und starrt .
Heavyset women in a blue and white dress walks down a city block .	Eine schwere Frau in einem blau @-@ weißen Kleid geht um ein Stadtviertel .
Three friends hanging out around a photo booth .	Drei Freunde stehen um einen Fotoautomaten herum .
Two men are laughing in front of a light .	Zwei Männer lachen vor einem Licht .
A girl sits against a building near a fire hydrant .	Ein Mädchen sitzt gegen ein Gebäude gelehnt in der Nähe eines Feuerhydranten .
A man in black is sitting at a table taking a photo of an older woman on a patio .	Ein schwarz gekleideter Mann sitzt an einem Tisch und macht ein Foto von einer älteren Frau auf einer Terrasse .
Two women pole dance in the middle of the street .	Zwei Frauen machen einen Pole @-@ Dance in der Mitte einer Straße .
A man tries to take a picture of a woman and himself kissing while they are standing surrounded by flowers .	Ein Mann versucht ein Foto von seiner Frau und ihm zu machen , während sie sich umgeben von Blumen , küssen
A gentleman sitting alone at a table .	Ein Gentleman sitzt allein an einem Tisch .
A person wearing gray converse shoes took a picture of the water barely touching their shoes .	Eine Person , die graue umgekehrte Schuhe trägt , macht ein Bild davon , wie das Wasser fast seine Schuhe berührt .
A group of men dressed in strange clothing talk about their day .	Eine Gruppe Männer angezogen in seltsamer Kleidung , unterhalten sich über ihren Tag .
A woman and man at a desk with stacks of cash or currency around them .	Eine Frau und ein Mann sind an einem Schreibtisch mit Stapel von Bargeld oder Währung um sie herum .
Sparks fly as a man welds steel .	Funken fliegen während ein Mann Metall schweißt .
2 men and a woman who is wearing red are holding a surfboard standing in the sand .	Zwei Männer und eine rot gekleidete Frau , stehen mit einem Surfbrett am Strand .
Some children play in the grass outside near a tree .	Einige Kinder spielen in Gras in der Nähe von Bäumen .
Two women looking at donkeys on a beach .	Zwei Frauen gucken sich Esel an einem Strand an .
A group of people stands along the beach .	Eine Gruppe Leute steht am Strand herum .
Two men playing with their black and white dogs on the beach .	Zwei Männer spielen mit ihren schwarz @-@ weißen Hunden am Strand .
Two old men sit on opposite ends of a park bench .	Zwei alte Männer sitzen auf gegenüberliegenden Enden auf einer Parkbank .
A woman with a green purse sits at a bar with an empty glass in front of her .	Eine Frau mit einer grünen Handtasche sitzt in einer Kneipe mit einem leeren Glas vor sich .
A bartender prepares many blended drinks .	Ein Barkeeper mischt viele Cocktails .
Woman in a black bathing suit , lounging on a bed , atop of a building , with a tall white umbrella within her view .	Eine Frau liegt in einem schwarzen Badeanzug ausgestreckt auf einem Bett , das auf dem Dach eines Gebäudes steht mit einem großen weißen Schirm in ihrem Blickfeld .
Two women laugh at a joke on a stop sign .	Zwei Frauen lachen über einen Witz auf einem Stoppschild .
A boy in a red shirt with a red heart shaved into his bleached hair talks on a cellphone .	Ein Junge in einem roten Hemd der ein rotes Herz in seine gebleichten Haare rasiert hat , telefoniert auf einem Handy .
A man with a red shirt and jeans walking through a downtown area .	Ein Mann mit einem roten Hemd und Jeans geht zu Fuß durch eine Innenstadt .
An Asian photographer checks his camera in front of a fashion store with pedestrians walking around him .	Ein asiatischer Fotograf prüft seine Kamera vor einem Modegeschäft mit Fußgängern um ihn herum .
A person surfing on the crest of a wave .	Eine Person surft auf dem Kamm einer Welle .
A man with a large white beard is pushing a cart full of trash bags and cardboard down a sidewalk .	Ein Mann mit einem großen weißen Bart schiebt einen Wagen voller Müllbeutel und Kartons einen Bürgersteig hinunter .
A man playing drums on upside down jugs .	Ein Mann spielt Schlagzeug auf Krügen die auf dem Kopf stehen .
An old person watches TV while squatting in front of a store display case .	Ein alter Mensch guckt Fernsehen während er vor einer Geschäftsvitrine hockt .
A man in a blue t @-@ shirt and a face @-@ mask works with hooks .	Ein Mann in einem blauen T @-@ Shirt und einer Gesichtsmaske arbeitet mit Haken .
Two people are swimming in a large pool surrounding by beach chairs .	Zwei Personen schwimmen in einem großen Pool umgeben von Liegestühlen .
Two repair men in hard hats work on a construction site .	Zwei Handwerker in Schutzhelmen arbeiten auf einer Baustelle .
Most of them are wearing mask to protect them from pollution .	Die meisten von ihnen tragen eine Maske um sich vor Schadstoffen zu schützen .
A girl is running on the grass .	Ein Mädchen läuft auf Gras .
Two children are riding on the back of a three wheel scooter driven by a young lady in pink .	Zwei Kinder sitzen auf der Rückseite eines dreirädrigen Motorrollers , das von einer jungen Dame in Rosa gefahren wird .
A building has a bee painted on the roof .	Ein Gebäude hat eine Biene auf das Dach gemalt .
Blond children sleep on an adults lap as they ride on a bus .	Blonde Kinder schlafen auf dem Schoß eines Erwachsenen , während sie in einem Bus fahren .
A woman in a dress , holding a stuffed animal , purse and umbrella , standing in the rain .	Eine im Regen stehende Frau , die ein Kleid trägt , hält ein Stofftier , eine Geldbörse und einen Regenschirm .
A woman is giving the camera a dirty look as she walks down the sidewalk .	Eine Frau wirft der Kamera einen bösen Blick zu während sie auf dem Bürgersteig entlang geht .
Two individuals with large ear plugs are sitting next to each other .	Zwei Personen mit großen Ohrstöpseln sitzen neben einander .
A black woman with a scarf on her head stands on a sidewalk , smiling .	Eine schwarze Frau mit einem Schal auf ihrem Kopf steht auf einem Bürgersteig und lächelt .
A young lady is walking in the street .	Eine junge Dame geht durch die Straße .
Two men are riding on a motorcycle down a road .	Zwei Männer fahren auf einem Motorrad auf einer Straße .
A woman eats popcorn from her popcorn stand .	Eine Frau isst Popcorn von ihrer Popcorntheke .
A woman outside on the city streets wearing a black shirt talking on the phone .	Eine Frau , die ein schwarzes Hemd trägt , steht draußen auf der Straße und telefoniert auf einem Handy .
A large number of elderly people are sitting on benches outdoors .	Eine große Anzahl von älteren Menschen sitzen draußen auf Bänken .
People in business attire , walk down an alleyway .	Menschen in Geschäftskleidung gehen eine Gasse hinunter .
A spherical shaped sea aquarium building .	Ein kugelförmiges Meeresaquariumgebäude .
One man sitting in an Exuma with 3 other men standing around a construction site .	Ein Mann sitzt in einem Exuma , während drei andere Männern um eine Baustelle herum stehen .
A blond woman wearing a tank top and different colored gloves .	Eine blonde Frau trägt ein ärmelloses Hemd und verschieden farbige Handschuhe .
Several young people play a board game using a large blanket in a grassy field .	Mehrere junge Menschen spielen ein Brettspiel auf einer großen Decke in einem grasbewachsenen Feld .
Two people are walking and looking at stuffed animals .	Zwei Personen gehen und gucken sich Stofftiere an .
A group of people looking at books in a library .	Eine Gruppe Leute guckt sich Bücher in einer Bibliothek an .
A woman is reading with a child .	Eine Frau liest mit einem Kind .
A bunch of women in a library with kids .	Einige Frauen sind mit Kindern in einer Bibliothek .
People walking on a paved walkway near a sea port .	Menschen gehen auf einem gepflasterten Gehweg in der Nähe eines Seehafens .
An older gentleman sits on a bench and smokes a cigar with his legs crossed .	Ein älterer Herr sitzt mit gekreuzten Beinen auf einer Bank und raucht eine Zigarre .
A busy outdoor park in europe .	Ein belebter Vergnügungspark in Europa .
A woman in a blue skirt pushing a stroller along a tree lined street .	Eine Frau in einem blauen Rock schiebt einen Kinderwagen entlang einer Allee .
A volleyball player striking a volleyball .	Ein Volleyballspieler schlägt einen Volleyball .
Man in a white shirt and dark pants leaning against a wall with two shop windows that have bright lights .	Ein Mann in einem weißen Hemd und dunkler Hose lehnt an einer Wand mit zwei Schaufenstern die hell erleuchtet sind .
A man in a green hat and striped shirt walking .	Ein Mann in einem grünen Hut und gestreiften Hemd geht spazieren .
A female motorcyclist with helmet in hand is standing by her bike .	Eine Motorradfahrerin mit Helm in der Hand steht an ihrem Motorrad .
A woman with a green bag is taking a picture .	Eine Frau mit einer grünen Tasche macht ein Foto .
A guy in a black shirt and tan pants leaning a little out of a large window looking at something .	Ein Typ in einem schwarzen Hemd und bräunlicher Hose lehnt sich leicht aus einem großen Fenster heraus , um sich etwas anzugucken .
A young couple kissing by a bike rake .	Ein junges Paar küsst sich vor einem Fahrradständer .
A man painting in front of a storefront , his paintings are displayed .	Ein Mann malt vor einer Schaufensterfront , wo seine Gemälde ausgestellt sind .
A man is talking on his cellphone in front of a fountain .	Ein Mann telefoniert auf seinem Handy vor einem Brunnen .
A girl is in the air face up performing some sort of calisthenics or perhaps diving into a pool .	Ein Mädchen ist in der Luft mit Gesicht nach oben und macht irgendeine Art von Gymnastik oder vielleicht springt Sie auch in einen Pool .
A gymnast wearing a black and orange suit in midair .	Eine Turnerin trägt einen schwarz @-@ orangefarbenen Anzug und ist in der Luft .
A lady with black hair and a burgundy and black suit is performing a dive .	Eine Dame mit schwarzen Haaren und einem burgunderroten und schwarzen Anzug macht einen Sprung ins Wasser .
A man washing windows on a red brick building .	Ein Mann putzt die Fenster an einem roten Backsteingebäude .
A young woman wearing a glittery black costume glides across the ice .	Eine junge Frau die ein glitzerndes schwarzes Kostüm trägt , gleitet über das Eis .
People are looking up at an airplane flying by	Menschen starren hoch auf ein Flugzeug das vorbei fliegt .
A man in a white shirt talks to a group of seven children .	Ein Mann in einem weißen Hemd redet mit einer Gruppe von sieben Kindern .
An older man with wild hair is checking out motorbikes .	Ein älterer Mann mit wilden Haaren guckt sich Motorräder an .
A woman in a red coat is sitting in the grass with rabbits .	Eine Frau in einem roten Mantel sitzt mit Kaninchen im Gras .
About six older women sit at a bench and talk .	Ungefähr sechs ältere Frauen sitzen auf einer Bank und unterhalten sich .
An african man in a colorful hat is playing congo drums .	Ein afrikanischer Mann mit einem bunten Hut spielt auf Kongotrommeln .
A man wearing a yellow hard hat is pulling on a rope .	Ein Mann der einen gelben Schutzhelm aufhat , zieht an einem Seil .
A group of men in tuxedos are talking to people sitting on the sidewalk .	Eine Gruppe Männern in Smokings redet mit Leuten die auf dem Bürgersteig sitzen .
A young female swimmer is receiving a consolatory hug from a coach .	Ein junge Schwimmerin erhält eine tröstliche Umarmung von einem Trainer .
A beautiful street photo where people are walking by an old building .	Ein wunderschönes Foto von einer Straße , wo Menschen an einem alten Gebäude vorbei gehen .
A woman and old ladies sitting on a bench	Eine Frau und alte Damen sitzen auf einer Bank .
A dad and a son enjoying a bike ride in a nice sunny day .	Ein Vater und ein Sohn genießen eine Fahrradtour an einem schönen sonnigen Tag .
Attractive woman in black with her cellphone .	Das Bild zeigt eine attraktive Frau , die schwarz angezogene ist mit ihrem Handy .
A guy in a black swimsuit getting out of the pool at a hotel .	Ein Typ in schwarze Badezeug steigt aus dem Pool in einem Hotel heraus .
Man standing on soccer ball with knees while two women watch .	Ein Mann kniet auf einem Fußball , während zwei Frauen ihn beobachten .
Little girl wearing a yellow shirt jumping over a orange cone .	Ein kleines Mädchen das ein gelbes Hemd trägt , springt über eine orange Kegel .
A young girl jumping over orange cones .	Ein junges Mädchen das über orangen Kegel springt .
An older man in an orange ceremonial jacket holds a bunch of flowers .	Ein älterer Mann in einer orangefarbenen zeremoniellen Jacke hält einen Blumenstrauß in der Hand .
A man in a blue shirt is carrying a bag over his right shoulder .	Ein Mann in einem blauen Hemd trägt eine Tasche über seiner rechten Schulter .
A young person with decorative face paint similar to a tiger 's markings is snarling .	Eine junge Person , geschminkt im Stil einer Tigerzeichnung , knurrt .
Several runners compete in a road race .	Mehrere Läufer konkurrieren in einem Straßenrennen .
A small girl is doing a handstand while smiling	Ein kleines Mädchen macht einen Handstand und lächelt dabei .
Women riding bikes on a city street .	Frauen fahren auf einer Stadtstraße Fahrrad .
A woman with a white purse walks across a gray platform in front of a tall building .	Eine Frau mit einer weißen Handtasche geht über einen grauen Plattform vor einem hohen Gebäude .
A man is wearing clown makeup .	Ein Mann ist geschminkt wie ein Clown .
A man with brown pants is selling food from a mobile vending grill .	Ein Mann mit brauner Hose verkauft Lebensmittel von einem fahrbaren Verkaufsgrill .
A man is holding some paperwork regarding bank bail outs .	Ein Mann hält einige Formalitäten mit Bezug auf Bankrettungsfonds in der Hand .
A child wearing a red shirt is rolling a bowling ball down a lane .	Ein Kind mit einem roten Hemd rollt eine Bowling @-@ Kugel die Bahn hinunter .
A woman with a designer handbag is admiring the view .	Eine Frau mit einer Designerhandtasche bewundert die Aussicht .
A man rides his bike past the Chung May Food Market .	Ein Mann fährt mit dem Fahrrad an dem Chung Mai Food Market vorbei .
A store is open at nighttime .	Ein Geschäft ist in der Nacht geöffnet .
A man in heavy makeup and a bloody shirt is holding a water bottle .	Ein Mann mit viel Schminke und einem blutigen Hemd , hält eine Flasche Wasser .
People are biking in a public walkways .	Leute fahren auf öffentlichen Wegen Fahrrad .
Bikers participate in a two way street ride , with lanes separated by yellow cones .	Fahrradfahrer nehmen an einem Straßenrennen teil , bei dem die Spuren mit gelben Kegel abgetrennt sind .
Two cars being washed in a parking lot .	Zwei Autos werden auf einem Parkplatz gewaschen .
A boy with jean shorts and bright blue sneakers is riding a skateboard next to a tall fence .	Ein Junge mit kurzer Jeans und hell @-@ blauen Turnschuhen fährt Skateboard neben einem hohen Zaun .
Young woman dressed in black looks over articles from a street vendor .	Eine junge , schwarz gekleidete Frau guckt sich Gegenstände von einem Straßenhändler an .
A teenage boy with a red hat sits along side a pedestrian bridge while people walk by .	Ein Teenager @-@ Jungen mit einem roten Hut sitzt an der Seite von einer Fußgängerbrücke , während Menschen an ihm vorbei gehen .
People in an eatery laughing and talking .	Leute in einem Lokal lachen und unterhalten sich .
On a sunny day this tattooed man removed is clothing at a detail shop .	An einem sonnigen Tag hat dieser tätowierte Mann seine Kleidung in einem Detailgeschäft ausgezogen .
A busy city with cars and people with a giant skyscraper .	Eine belebte Stadt mit Autos und Leuten mit einem riesigen Wolkenkratzer .
Group of american camel riders on a dirt road smiling and having fun .	Eine Gruppe amerikanischer Kamelreiter lächelt und hat Spaß auf einem Schotterweg .
A blond woman holding something out in her hand while another woman and man walk past her .	Eine blonde Frau hält ausgestreckt etwas in ihrer Hand , während eine andere Frau und ein Mann an ihr vorbei gehen .
A man reading a book on the sidewalk with just his blue pajamas and headphones while sitting on a chair .	Ein Mann auf einem Stuhl liest ein Buch auf dem Bürgersteig , nur mit seinem blauen Pyjama und Kopfhörern an .
A biker with a baby in a small compartment with bikers in the background .	Ein Motorradfahrer mit einem Baby in einem kleinen Abteil und anderen Motorradfahrern im Hintergrund .
A child in a denim jacket with " Love Kills Slowly " written on the back of it .	Ein Kind in einer Jeans @-@ Jacke wo auf dem Rücken „ Love Kills Slowly “ geschrieben steht .
People are walking in the street while other people sit and have lunch .	Leute gehen die Straße entlang , während andere Menschen sitzen und zu Mittag essen .
A soccer player is laying down injured being assisted by the referee and another player .	Ein Fußballspieler liegt verletzt auf dem Boden und ihm wird vom Schiedsrichter und einem anderen Spieler geholfen .
Two men are carrying nets near a pier .	Zwei Männer tragen Netze in der Nähe eines Piers .
Two women are playing in the water on a beach near the shoreline .	Zwei Frauen spielen im Wasser an einem Strand in der Nähe der Küste .
A green semi covered bridge exists in front of a house .	Eine grüne halbüberdachte Brücke steht vor einem Haus .
A little girl in a yellow t @-@ shirt is tumbling towards the end of a yellow slide .	Ein kleines Mädchen in einem gelben T @-@ Shirt taumelt zum Ende einer gelben Rutsche .
Three people , all wearing dark clothing , stand talking at a street corner .	Drei Personen , die alle dunkle Kleidung tragen , unterhalten sich an einer Straßenecke .
The dinosaur exhibt is next to a tree that has a balloon stuck in its branches .	Dinosaurier @-@ Ausstellung neben einem Baum , an dem ein Ballon in den Zweigen hängen geblieben ist .
A guy in a blue shirt is pulling something .	Ein Typ in einem blauen Hemd zieht etwas .
A building with a large sign which reads , " Pain is Temporary , Quitting Lasts Forever " .	Ein Gebäude mit einem großen Schild mit der Aufschrift „ Schmerz ist vorübergehend , Aufgeben ist für immer “ .
A large crowd standing in front of a busy building .	Eine große Menschenmenge steht vor einem belebten Gebäude .
A child in a green jacket and blue hat sits on a bench eating ice cream out of a cup .	Ein Kind in einer grünen Jacke und blauem Hut sitzt auf einer Bank und isst Eiscreme aus einem Becher .
This is a professional diver .	Dies ist ein Berufstaucher .
A woman in a red and blue shirt is staring at a poster on the wall .	Eine Frau in einem rot @-@ blauen T @-@ Shirt starrt auf einem Poster an der Wand .
Two men are enjoying themselves in a skate park , one riding a bike while the other rides his skateboard .	Zwei Männer genießen die Zeit in einem Skatepark , der eine fährt Fahrrad und der andere sein Skateboard .
A woman in a green shirt talks on a cellphone while walking past a man in a blue shirt who is sitting and reading a newspaper .	Eine Frau in einem grünen T @-@ Shirt telefoniert auf ihrem Handy während Sie an einem Mann mit blauem Hemd , der eine Zeitung ließt , vorbei geht .
Three people dressed up playing music on a sidewalk .	Drei verkleidete Leute spielen auf einem Bürgersteig Musik .
Three younger men dancing in front of a semi @-@ circled crowd .	Drei junge Männer tanzen vor einer halbrund aufgestellten Menschenmenge .
A couple of students lay next to one another in a concrete park .	Ein paar Schüler liegen nebeneinander in einem Betonpark .
A man in gray and black is playing a black acoustic guitar with a slightly shorter woman who is wearing pink and playing a violin .	Ein Mann in grau @-@ schwarzer Kleidung , spielt eine schwarze akustische Gitarre mit einer etwas kleineren rosa gekleideten Frau , die eine Geige spielt .
A male performing breakdancing outside in front of a crowd .	Ein Mann macht einen Breakdance draußen vor einer Menschenmenge .
A woman with tattoos who is wearing a black tank top looks at the ground .	Eine Frau mit Tätowierungen , die ein schwarzes ärmelloses Oberteil trägt , schaut auf den Boden .
Man in a field takes a photograph looking downhill .	Ein Mann auf einem Feld macht ein Foto bergab .
A woman riding a blue bike is carrying a white chair on her neck .	Eine Frau auf einem blauen Fahrrad trägt einen weißen Stuhl auf ihren Schultern .
A man tickles a young child in front of a sunny window .	Ein Mann kitzelt ein kleines Kind vor einem sonnigen Fenster .
A geisha stands outside of a store peering to her side .	Eine Geisha steht außerhalb eines Ladens und späht zur Seite .
People riding on a motorcycle on a waterfront street .	Leute fahren auf einem Motorrad an einer Uferstraße .
Man in long @-@ sleeved t @-@ shirt sitting at a kitchen table eating from a paper plate .	Ein Mann in einem langärmigen T @-@ Shirt , sitzt an einem Küchentisch und isst von einem Pappteller .
An asian man in glasses and a blue dress shirt is giving a presentation using a projector .	Ein asiatischer Mann mit Brille und einem blauen Oberhemd , gibt eine Vorstellung mit Hilfe eines Projektors .
A man and a woman walk past a storefront .	Ein Mann und eine Frau gehen an Schaufenstern vorbei .
A man and woman are laying towels down at the beach .	Ein Mann und eine Frau legen Handtücher auf den Sand am Strand .
The street lamp is the focal point , but there is a person bent down directly behind the lamp .	Die Straßenlampe steht im Mittelpunk , aber es wird auch eine Person gezeigt , die sich direkt hinter der Lampe hinunter beugt .
A little girl runs down a path in a Japanese garden .	Ein kleines Mädchen läuft auf einem Weg in einem japanischen Garten herunter .
A man with a backpack reads a book near a woman relaxing on a concrete slab .	Ein Mann mit einem Rucksack liest ein Buch in der Nähe von einer Frau , die sich auf einer Betonplatte entspannt .
An older gentlemen cleans the bar while a man behind observes .	Ein älterer Herr reinigt die Kneipe , während ein Mann hinter ihm ihn beobachtet .
A woman performer on a stage with a microphone .	Eine Frau führt etwas auf einer Bühne mit einem Mikrofon auf .
A train station platform at 11 : 27 in the morning .	Ein Bahnsteig um 11 : 27 Uhr am Morgen .
A man with flowers looking out his second story window .	Ein Mann mit Blumen schaut aus seinem Fenster im zweiten Stock .
Woman sitting atop a row of blocks .	Eine Frau sitzt auf einer Reihe von Blöcken .
A schizophrenic man paints a caricature of two men despite there being only one woman .	Ein schizophrener Mann malt eine Karikatur von zwei Männern , obwohl nur eine Frau anwesend ist .
A woman focuses her digital camera at major event .	Eine Frau richtet ihrer Digitalkamera auf ein großes Ereignis aus .
A woman holds a black umbrella and a white shopping bag in the rain .	Eine Frau hält einen schwarzen Regenschirm und eine weiße Einkaufstasche im Regen .
People with umbrellas walking past shops in the rain .	Menschen mit Regenschirmen gehen im Regen an Geschäften vorbei .
A couple stops on a bride to look at a pond .	Ein Paar hält an einem Teich an , weil die Braut sich einen Teich angucken will .
An older man performs repairs on a young man 's bicycle .	Ein älterer Mann repariert das Fahrrad eines jungen Mannes .
A woman and a man sit on a stone bench , with tall buildings behind them .	Eine Frau und ein Mann sitzen auf einer Steinbank , mit hohen Gebäuden hinter ihnen .
A person huddles under a blanket while sitting on a bench .	Eine Person kauert sich unter einer Decke zusammen , während sie auf einer Bank sitzt .
Two mowers cutting down palm tree branches in a nearby community college during a windy day	Zwei Mäher holzen an einem windigen Tag Palmenzweige neben einer nahe gelegenen Volkshochschule ab .
People sitting down in a busy metropolis .	Leute sitzen in einer belebten Metropole .
A man in an airport waves at the camera .	Ein Mann an einem Flughafen winkt in die Kamera .
Raining outside and three black umbrellas and one yellow and pink umbrella .	Es regnet draußen und man sieht drei schwarze Regenschirme und einen gelb @-@ rosa Regenschirm .
A woman is sitting next to a flower stand in front of a McDonald 's restaurant .	Eine Frau sitzt neben einer Blume vor einem McDonalds @-@ Restaurant .
An individual pushing rain off the tops of the canopy .	Jemand schiebt Regenwasser von dem Vordach .
A group of people at a flower stand look as a large amount of waterfalls from above the tent .	Eine Gruppe Leute , die bei einem Blumenstand steht , schaut , als eine große Menge Wasser vom Zelt fällt .
Two people wearing backpacks walking along side a building .	Zwei Menschen die Rucksäcke tragen , gehen neben einem Gebäude .
A person in a green and white shirt is riding a dirt bike near a group of trees .	Eine Person in einem grün @-@ weißen T @-@ Shirt fährt ein Geländemotorrad in der Nähe einer Baumgruppe .
A little boy running through the grass with a flag .	Ein kleiner Junge rennt mit einer Fahne durch das Gras .
A black child sitting on a toy giraffe biting his fingers .	Ein schwarzes Kind sitzt auf einer Spielzeuggiraffe und kaut an seinen Fingernägeln .
A woman in the hospital is holding her baby	Eine Frau im Krankenhaus hält ihr Baby .
A man in a blue helmet is walking beside smoke and a red truck .	Ein Mann in einem blauen geht neben Rauch und einem roten LKW her .
A yellow can in New York City .	Eine gelbes Taxi in New York City .
A man in tribal dress is walking down the street while spectators are standing behind red and white barrier tape .	Ein Mann in Stammeskleidung geht eine Straße hinunter , während Zuschauer hinter einem rot @-@ weißen Absperrband stehen .
A woman in an orange shirt is enjoying food in a public setting .	Eine Frau in einem orangefarbenen T @-@ Shirt genießt Essen in öffentlicher Umgebung .
The dog with all the comforts of home and yet still has no home .	Der Hund hat all den Komfort in einem Haus , den er braucht , und doch hat er kein wirkliches Zuhause .
People riding the escalator rather than taking the stairs .	Menschen fahren die Rolltreppe , anstatt die Treppe hinauf zu gehen .
Several glass and ceramic items are arranged on shelves with a mirror backing .	Verschiedene Glas- und Keramikteile werden auf Regalen mit einem Spiegelträger angeordnet .
A woman reads her book at a local city park .	Eine Frau liest ihr Buch in einem örtlichen Stadtpark .
A woman in brown is holding her child in front of an Asian @-@ inspired building .	Eine braun gekleidete Frau hält ihr Kind vor ein asiatisch inspiriertes Gebäude .
People looking at expensive equipment and smiling	Menschen gucken sich teure Ausrüstung an und lächeln .
A man in a black baseball cap is sitting on a bench .	Ein Mann mit einer schwarzen Baseballmütze sitzt auf einer Bank .
The man is wearing orange in front of dust and debris .	Ein Mann trägt orange in Staub und Schmutz .
A skateboarder performs an aerial trick amongst dingy @-@ looking walls with power lines crisscrossing the background .	Ein Skateboarder führt einen Lufttrick zwischen schmuddelig aussehende Mauern vor , mit Stromleitungen die den Hintergrund durchkreuzen .
Some Asian teenagers withdraw money from an ATM .	Asiatische Jugendliche ziehen Geld von einem Geldautomaten .
Two men and one woman wearing suits walking down a street .	Zwei Männer und eine Frau , die Anzüge tragen , gehen auf der Straße entlang .
Two men and one women are standing in front of a stove cooking .	Zwei Männer und eine Frau stehen vor einem Herd und kochen .
A man looked very small , as he walked along the ancient building .	Ein Mann wirkt sehr klein , als er neben einem alten Gebäude langgeht .
Various people hanging around outside of a building .	Verschiedene Menschen lungern um ein Gebäude herum .
A man in a cream blazer and fedora plays the saxophone .	Ein Mann in einem cremefarbigen Blazer und Filzhut spielt das Saxophon .
A person in a red shirt and black pants hunched over .	Eine Person in einem roten Hemd und schwarzer Hose sitzt in gebückter Haltung .
Female in a military uniform with her hair tied back .	Eine Frau in einer Militäruniform mit zurückgebundenen Haaren .
Construction work on a road in the downtown area .	Bauarbeiten auf einer Straße in der Innenstadt .
Two women wearing boots and holding bags are talking to each other .	Zwei Frauen die Stiefel und Taschen tragen , unterhalten sich miteinander .
An Indian woman in traditional garb walks by with an umbrella .	Eine Inderin in traditioneller Tracht geht mit einem Schirm spazieren .
This path leads up to the apple market entrance .	Dieser Weg führt zum Eingang des Apfelmarkts .
A man sitting on some steps on a sidewalk of shops .	Ein Mann sitzt auf einigen Stufen von Geschäften auf einem Bürgersteig .
A man with a backpack staring to the camera on a yellow abstract background	Ein Mann mit einem Rucksack starrt in die Kamera mit einem gelb abstrakten Hintergrund .
People riding an old looking trolley .	Diese Leute fahren einen alt aussehenden Wagen .
Two women reading a poster on the Berlin Wall	Zwei Frauen lesen ein Plakat an der Berliner Mauer .
A black car passes a Walgreens .	Ein schwarzes Auto fährt an einem Laden von Walgreens vorbei .
Three men are deciding to eat a chicken from a local store .	Drei Männer entscheiden sich ein Huhn von einem Ladengeschäft zu essen
Three women dressed in white are walking together .	Drei Frauen die in Weiß gekleidet sind , gehen zusammen spazieren .
A woman on a scooter with a cigarette hanging out of her mouth .	Eine Frau auf einem Roller mit einer Zigarette , die aus ihrem Mund hängt .
The little girl plays along the shoreline as the seagull passes by .	Das kleine Mädchen spielt entlang der Küstenlinie und eine Möwe fliegt vorbei .
A woman in red sitting waiting to have her fortune told at a fortune tellers .	Eine rot gekleidete Frau warten darauf , von einer Wahrsagerin ihre Zukunft vorhergesagt zu bekommen .
A person in a yellow shirt cycles past a historic looking building .	Eine Person in einem gelben Hemd fährt an einem historisch aussehenden Gebäude vorbei .
Two men shave at an outdoor sink as a woman looks on .	Zwei Männer rasieren sich in einem Außenwaschbecken während eine Frau zuschaut .
Young black males playing basketball in a gym setting .	Junge schwarze Männer spielen in einer Sporthalle Basketball .
A man walks down a brick sidewalk pushing a box .	Ein Mann geht auf einem Bürgersteig aus Ziegelsteinen entlang und schiebt dabei eine Kiste .
A busy , recreational trail near a waterway accommodates walkers and cyclists .	Eine belebter Freizeitweg in der Nähe einer Wasserstraße , beherbergt Wanderer und Radfahrer .
A little boy in a brown and orange shirt is sitting by a street .	Ein kleiner Junge in einem braun @-@ orangen Hemd sitzt an einer Straße .
A man and woman are looking at many balls on the ground .	Ein Mann und eine Frau gucken viele Bälle auf dem Boden an .
A woman is walking on a sidewalk across the street from a Discount food and clothing store .	Eine Frau geht auf einem Bürgersteig gegenüber eines Discountmarktes mit Nahrung und Kleidung entlang .
Two women are pulling suitcases along a wide sidewalk .	Zwei Frauen ziehen Koffer über einen breiten Bürgersteig .
Men throwing tomatoes from a large trash ben .	Männer werfen aus einem großen Mülleimer Tomaten .
Woman talks on her phone while picking up burritos .	Eine Frau telefoniert auf ihrem Handy , während Sie Burritos aufhebt .
Someone wearing black shirt and shorts and another wearing gray top and jeans skirts are walking their dogs .	Jemand der ein schwarzes Hemd und Shorts trägt und ein anderer mit einem grauen Oberteil und einem Jeansrock , führen Hunde spazieren .
A green Animaniacs mug next to a man writing on a desk .	Ein grüner Animaniacs Becher steht neben einem Mann der auf seinem Schreibtisch schreibt .
A young woman wearing a black and red striped shirt stands in front of a microphone , across stage from a guitar player .	Eine junge Frau die ein schwarz @-@ rot gestreiftes Hemd trägt , steht vor einem Mikrofon , gegenüber von einem Gitarristen auf einer Bühne .
A man and woman are sitting on a bench facing a poster of a woman .	Ein Mann und eine Frau sitzen auf einer Bank mit Blick auf ein Poster von einer Frau .
A child who is missing one shoe is sitting on a red cushion .	Ein Kind , dem ein Schuh fehlt , sitzt auf einem roten Kissen .
This young Asian man rests for a short while outside of an office building .	Dieser junge Asiat ruht sich für kurze Zeit außerhalb eines Bürogebäudes aus .
A man wearing a blue shirt is on the sidewalk giving another man a shoeshine .	Ein Mann in einem blauen Hemd sitzt auf dem Bürgersteig und säubert die Schuhe eines anderen Mannes .
People are throwing tomatoes at each other .	Menschen bewerfen sich mit Tomaten .
A woman has a green and white jacket lifted up over the top of her head .	Eine Frau hat ein grün @-@ weiße Jacke über ihren Kopf geschlungen .
A girl kneeling before the edge of a cliff	Ein Mädchen kniet vor dem Rand einer Klippe .
A naked man sitting in the park near his bike reading the paper .	Ein nackter Mann sitzt im Park neben seinem Fahrrad und ließt eine Zeitung .
A woman covers her head while outside in the bright sunlight .	Eine Frau schützt ihren Kopf draußen vor der prallen Sonne .
Two little guys sitting on a brick wall , the younger one is reading something to the older one .	Zwei kleine Jungen sitzen auf einer Mauer , der jüngere ließt dem älteren etwas vor .
Identical looking factory workers are paying attention .	Identisch aussehende Fabrikarbeiter sind aufmerksam .
A blond girl in a pink sweater is holding a baby .	Ein blondes Mädchen in einem rosa Pullover trägt ein Baby .
A man in brown shoes sits against a gray wall .	Ein Mann mit braunen Schuhen sitzt gegen eine graue Wand gelehnt .
Two large dogs are playing together in a yard with a tall fence .	Zwei große Hunde spielen zusammen in einem Hof mit einem hohen Zaun .
A man is blowing water out of a pipe .	Ein Mann bläst Wasser aus einem Rohr .
An outdoor event with a guy securing a tarp to a shelter .	Eine Freilichtveranstaltung , bei der ein Typ eine Plane an einem Unterschlupf anbringt .
A parade of some sort is taking place .	Es sieht aus als würde eine Parade stattfinden .
A crowd of men dressed as Japanese samurai are striking various poses .	Eine Menge Männer , die angezogen sind wie japanischen Samurai , machen verschiedenen Posen .
People walk down a street during a rainy day .	Menschen gehen auf einer Straße an einem regnerischen Tag .
A man dressed in a white superhero costume with a gold star is jumping in the air in a public square .	Ein Mann der in einem weißen Superheldenkostüm mit einem goldenen Stern gekleidet ist , springt in einem öffentlichen Platz in die Luft .
A glassblower is crafting a beautiful piece of art in his fire .	Ein Glasbläser stellt ein schönes Kunstwerk in seinem Feuer her .
A young boy wearing a red shirt and jeans stands in the middle of a field and throws a toy plane in the air .	Ein Junge der ein rotes Hemd und Jeans trägt , steht in der Mitte eines Feldes und wirft ein Spielflugzeug in die Luft .
Green cloth material in front of a street , with people walking by in the background .	Ein grünes Tuch hängt vor einer Straße , mit Menschen die im Hintergrund gehen .
A man in a green shirt is carrying a basket above his head while talking to a group of people .	Ein Mann in einem grünen T @-@ Shirt trägt einen Korb auf seinem Kopf , während er mit einer Gruppe Leute redet .
A bike messenger walking in the park .	Ein Fahrradkurier geht durch den Park .
A man is checking his cellphone , while two other men are buying beer at a store .	Ein Mann schaut auf sein Handy , während zwei andere Männer Bier in einem Geschäft kaufen .
The parade of the Olympians is crowding the stadium .	Die Parade der Olympioniken füllt das Stadion .
A shirtless black man holds two caucasian blonds , while one girl holds his head in her hands .	Ein schwarzer Mann mit nacktem Oberkörper hält zwei kaukasische blonde Frauen an sich , während ein Mädchen seinen Kopf in ihren Händen hält .
Paddlers are getting in a water fight .	Paddler machen eine Wasserschlacht .
A nice road and walkway by a river leading up to a bridge .	Eine schöne Straße und ein Gehweg neben einem Fluss , der zu einer Brücke führt .
A woman walking down the street in the rain .	Eine Frau geht die Straße im Regen entlang .
A young girl is outdoors looks at gowns .	Ein junges Mädchen ist im Freien und guckt sich Kleider an .
The man is walking through a field carrying hay .	Der Mann geht durch ein Feld und trägt Heu .
A group of people in clown makeup perform on the street .	Eine Gruppe Leute , geschminkt wie Clowns , zeigt eine Aufführung auf der Straße .
A crippled women playing a sport .	Ein verkrüppelte Frau treibt Sport .
An Asian man stands on a brick sidewalk in front of a red scooter .	Ein Asiat steht auf einem Bürgersteig aus Ziegelsteinen vor einem roten Roller .
Two people in makeup handing out papers on the street .	Zwei Menschen mit Schminke verteilen Papiere auf der Straße .
A group of people with their faces painted are standing outside .	Eine Gruppe Leute mit geschminkten Gesichtern steht im Freien .
Two women reading while sitting on the bench .	Zwei Frauen , die auf einer Bank sitzen , lesen .
Two men in plaid shirts riding horses and they are lassoing a calf .	Zwei Männer in karierten Hemden reiten Pferde und versuchen ein Lasso um ein Kalb zu werfen .
People are playing a sport and wearing green shirts .	Menschen treiben Sport und tragen dabei grüne T @-@ Shirts .
A white man is sitting on a brown horse as he swings a lasso around above his head .	Ein weißer Mann sitzt auf einem braunen Pferd und schwingt einen Lasso über seinem Kopf .
Two boys wearing green shirts playing ping @-@ pong in a tournament .	Zwei Jungen die grüne Hemden tragen , spielen Tischtennis in einem Turnier .
A older man , a middle @-@ aged man , and young man are each sitting on a horse and looking in various directions , in a corral near a large tree .	Ein älterer Mann , ein Mann mittleren Alters und ein junger Mann , die jeweils auf einem Pferd sitzen , schauen in verschiedene Richtungen in einem Pferch in der Nähe von einem großen Baum .
The two men are riding horses to chase a white horse .	Zwei Reiter jagen ein weißes Pferd .
A middle @-@ aged man in a Superman shirt and knee socks walks down a sidewalk past a brick building .	Ein Mann mittleren Alters in einem Superman @-@ Hemd und Kniestrümpfe geht auf einem Bürgersteig an einem Backsteingebäude vorbei .
A young girl is blowing the seeds off a dandelion .	Ein junges Mädchen bläst die Samen einer Löwenzahnblüte .
A woman riding a brown and white horse trying to rope a calf .	Eine Frau auf einem braun @-@ weißen Pferd versucht ein Kalb mit einem Seil einzufangen .
A man in a cowboy hat rides a brown horse .	Ein Mann mit einem Cowboyhut reitet auf einem braunen Pferd .
Man directing a herd of cows down a path while riding a horse .	Ein Mann leitet eine Herde von Kühen einen Weg entlang , während er auf einem Pferd reitet .
A cowboy wearing a brown shirt that says US Army holding a horses lead .	Ein Cowboy , der ein braunes Hemd mit der Aufschrift US @-@ Armee trägt , hält eine Pferdeleine .
Two men ride horses and talk while other men are also riding horses around them .	Zwei Männer auf Pferden reiten und unterhalten sich , während andere Männer um sie herum auch reiten .
A little boy playing on a playground .	Ein kleiner Junge spielt auf einem Spielplatz .
Three women and one man sit in a room with two instruments .	Drei Frauen und ein Mann sitzen in einem Zimmer mit zwei Instrumenten .
A man playing on road and a ball is running .	Ein Mann der mit einem Ball auf der Straße spielt , rennt .
A man on horseback , inside a corral , is chasing a steer .	Ein Mann auf einem Pferd , in einem Pferch , jagt einen Ochsen .
A couple are waiting near their bags , as some walkers pass .	Ein Paar wartet in der Nähe ihrer Taschen , während Leute vorbei gehen .
A woman in a pink tank top rides a horse in a rodeo .	Eine Frau in einem rosafarbenen , ärmellosen Hemd reitet ein Pferd bei einem Rodeo .
Two horsemen are chasing a cow around the lot .	Zwei Reiter jagen eine Kuh um das Grundstück .
A woman in a bikini top that has a tattoo on her back is looking to her left .	Eine Frau mit einem Bikinioberteil und einer Tätowierung auf dem Rücken , schaut nach links .
A woman is ridding on a horse is beat a cow .	Eine Frau die auf einem Pferd reitet , schlägt eine Kuh .
A person riding a horse trying to rope a calf that is running from them .	Eine Person , die auf einem Pferd reitet , versucht ein Kalb , das vor ihnen wegrennt , mit einem Seil einzufangen .
Two guys one guy i ridding a white horse .	Zwei Kerle , ein Kerl reitet ein weißes Pferd .
Two women walking down a city sidewalk , one is wearing black shirt with red pants other wearing blue sweatshirt with jeans .	Zwei Frauen gehen zu Fuß einen Bürgersteig in der Stadt entlang , eine trägt ein schwarzes Hemd mit roter Hose und die andere ein blaues Sweatshirt mit Jeans .
A woman ropes a calf in a rodeo .	Eine Frau wirft bei einem Rodeo ein Seil um ein Kalb .
Man in a orange and white stripe shirt sitting on a boat talking on a phone .	Ein Mann in einem orange @-@ weiß gestreiften Hemd , sitzt auf einem Boot und unterhält sich an einem Telefon .
A very calm , peaceful lake with a mountain in the background and a man fishing .	Ein sehr ruhiger , friedlicher See mit einem Berg im Hintergrund und einem Mann , der angelt .
A man in a yellow shirt standing at a long table looking at different kinds of flower arrangements on the table .	Ein Mann in einem gelben Hemd steht an einem langen Tisch und blickt auf verschiedene Arten von Blumenschmuck auf dem Tisch .
A group is looking at things for sale .	Eine Gruppe schaut sich Sachen , die zu verkaufen sind , an .
A lot of shirtless and messy men are playing a game .	Eine Menge chaotischer Männer mit freiem Oberkörper spielt ein Spiel .
A dark @-@ haired woman wearing a red skirt and white top uses a pay phone .	Eine dunkelhaarige Frau , die einen roten Rock und weißes Oberteil trägt , benutzt ein Münztelefon .
Three children play on the grass under a multicolored umbrella and wearing rainbow colored outfits .	Drei Kinder in regenbogenfarbigem Outfit spielen auf dem Rasen unter einem bunten Sonnenschirm .
A couple walking down a street .	Ein Paar geht die Straße herunter .
A bride talking to men at her wedding .	Eine Braut redet mit Männern auf ihrer Hochzeit .
A small dog wearing a denim miniskirt .	Ein kleiner Hund trägt einen Jeansminirock .
A young girl holding a small child who 's wearing blue overalls .	Ein junges Mädchen trägt ein kleines Kind , das einen blauen Overall trägt .
A man rides hid rickshaw down a deserted street .	Ein Mann fährt heimlich eine Rikscha durch eine verlassene Straße .
A girl n an orange dress rides a bicycle on an otherwise empty street .	Ein Mädchen in einem orangen Kleid fährt ein Fahrrad auf einer ansonsten leeren Straße .
A group of motorcyclists riding down the street .	Eine Gruppe von Motorradfahrern fährt die Straße herunter .
An elderly Asian man is sitting on stone steps in what looks to be a downtown business environment .	Ein älterer Asiat sitzt auf einer Steintreppen , in einer Umgebung , die aussieht wie eine Geschäftsumgebung in der Innenstadt .
A man in a black sweatshirt walks three small dogs .	Ein Mann in einem schwarzen Sweatshirt führt drei kleine Hunde spazieren .
A man in a black shirt looks at the camera ; various textiles can be seen hanging in the background .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd schaut in die Kamera ; verschiedene Textilien sind hängend im Hintergrund zu sehen .
A woman on a scooter is stopped at a city intersection .	Eine Frau auf einem Roller wird an einer Stadtkreuzung gestoppt .
A man without a shirt on walking behind a maroon Ford truck .	Ein Mann mit freiem Oberkörper geht hinter einem kastanienbraunen Lastwagen von Ford her .
A man with lei 's around his neck , holding a microphone .	Ein Mann mit Lei um den Hals hält ein Mikrofon .
A man in a blue shirt is walking over a bridge .	Ein Mann in einem blauen Hemd geht über eine Brücke .
Cars are parking at a convenience store .	Autos parken an einem Nachbarschaftsladen .
Lots of people sitting at a table with green umbrellas on it .	Viele Leute sitzen an einem Tisch mit grünen Sonnenschirmen .
Man with no shirt walking behind a truck .	Ein Mann mit freiem Oberkörper geht hinter einem Lastwagen her .
An elderly woman pushing a cart filled with boxes walks by theater sign for " South Pacific " .	Eine ältere Frau die einen Warenkorb mit Kisten gefüllt schiebt , geht an einem Theater @-@ Schild vorbei das „ South Pacific “ ließt .
A woman in a black shirt with a yellow headband sits with a coffee .	Eine Frau in einer schwarzen Bluse mit einem gelben Stirnband sitzt bei einem Kaffee .
Three people including a long @-@ haired girl with her arm outstretched and her hand palm up .	Drei Menschen einschließlich eines langhaarigen Mädchens mit ihrem ausgestreckten Arm und ihrer Handfläche nach oben .
A person standing outside an old building with headphones on .	Eine Person steht außerhalb eines alten Gebäudes mit Kopfhörern auf .
A man in a black hat is holding a cellular phone in front of his face .	Ein Mann mit einem schwarzen Hut hält ein Handy vor sein Gesicht .
A child plays in a Wiggles car while a man watches .	Ein Kind spielt in einem Wiggles @-@ Auto , während ein Mann zuschaut .
An older man is looking at a woman in a yellow shirt while they sit on benches in front of a stone and plaster wall .	Ein älterer Mann schaut eine Frau in einem gelben T @-@ Shirt an , während sie auf Bänken vor einer Putz @-@ und Steinmauer sitzen .
A man in a blue shirt is on a phone .	Ein Mann in einem blauen Hemd ist an einem Telefon .
A woman with sunglasses is walking past a brick building in the city checking her cellphone .	Eine Frau mit Sonnenbrille geht an einem Backsteingebäude in der Stadt vorbei , während sie an ihrem Handy ist .
A woman in a black shirt looks at her camera .	Eine Frau in einem schwarzen Hemd schaut in ihre Kamera .
A man in a black leather jacket turning his back to a trashcan .	Ein Mann in einer schwarzen Lederjacke wendet dem Mülleimer den Rücken zu .
Men in white suits stand in the road and along the side of the road .	Männer in weißen Anzügen stehen in der Straße und entlang der Straßenseite .
Two people , one in a red shirt , are sitting by the water facing some boats .	Zwei Personen , eine mit einem roten Hemd , sitzen am Wasser mit blicken auf einige Boote .
A man and woman are standing with two red bicycles .	Ein Mann und eine Frau stehen neben zwei roten Fahrrädern .
An older man with his hard hat in hand , standing and staring out at something .	Ein älterer Mann steht mit seinem Schutzhelm in der Hand und starrt auf etwas .
A man on a bike is riding through a small crowd .	Ein Mann auf einem Fahrrad fährt durch eine kleine Menschenmenge .
A man , with a dog , holding a leash and a small bag .	Ein Mann , mit einem Hund , hält eine Leine und eine kleine Tasche .
This Photo is in another Country , like Japan ?	Dieses Foto ist in einem anderen Land , vielleicht Japan ?
A man playing an instrument underneath some stairs and a red car in the background .	Ein Mann spielt unter einer Treppe ein Instrument , im Hintergrund ist ein rotes Auto .
The couple relax on the steps studying the guidebook .	Das Paar entspannt sich auf den Stufen während Sie durch den Reiseführer gucken .
A man and a couple of woman preparing a yellow vehicle with supplies to take to a destination .	Ein Mann und ein paar Frauen beladen ein gelbes Fahrzeug mit Materialien um diese zu einem Ziel zu bringen .
A woman is talking to a man .	Eine Frau redet mit einem Mann .
A man and two women are patronizing a vendor on the street .	Ein Mann und zwei Frauen unterstützen einen Straßenverkäufer .
People sitting outside in a park on a rock .	Leute sitzen draußen in einem Park auf einem Felsen .
Two women are talking to each other on a street .	Zwei Frauen unterhalten sich auf einer Straße .
A young woman having some break on a big perimeter wall .	Eine junge Frau macht eine Pause auf einer großen Umzäunungsmauer .
Two teenage boys are racing- the one with long hair is winning .	Zwei Teenager laufen um die Wette - der mit den langen Haaren gewinnt .
A man wearing a green long @-@ sleeved shirt is running .	Ein Mann in einem langärmeligen Hemd rennt .
Young boy in white shirt runs on a track holding a marker .	Ein kleiner Junge in einem weißen Hemd läuft auf einer Laufstrecke und hält einen Marker in der Hand .
Several people are standing at a bus stop .	Mehrere Leute stehen an einer Bushaltestelle .
A busy city scene with many different types of vehicles either parked , or moving along on the freeway .	Eine belebte Stadtszene mit vielen verschiedenen Fahrzeugen , die entweder abgestellt sind oder auf der Autobahn fahren .
A child in a green shirt rides a bicycle .	Ein Kind in einem grünen Hemd fährt Fahrrad .
Two dogs chasing each other in the grass	Zwei Hunde jagen einander auf dem Gras .
A man is wearing a very strange hat .	Ein Mann trägt einen sehr seltsamen Hut .
An action shot of a kid in green performing a skateboard trick off some steps .	Eine Actionaufnahme von einem grün gekleideten Kind , das in mehreren Schritten einen Skateboardtrick vorführt .
A green bike is parked next to a door .	Ein grünes Motorrad ist neben einer Tür abgestellt .
A woman with black hair wearing a sleeveless dress stands next to a car .	Eine Frau mit schwarzen Haaren , die ein ärmelloses Kleid trägt , steht neben einem Auto .
A girl sits on a skinny canoe .	Ein Mädchen sitzt auf einem dünnen Kanu .
The lady with the dark shades on is in a conversation with her friends .	Die Dame mit einer dunkel getönten Sonnenbrille ist in einem Gespräch mit ihren Freunden .
Man in a blue shirt and red shorts standing on the sidewalk .	Ein Mann in einem blauen Hemd und roten Shorts steht auf dem Bürgersteig .
Many pink and purple balloons are crowded into an outdoor area as a woman with an umbrella walks by .	Viele rosa und lila Ballons sind in einem Außenbereich gequetscht , als eine Frau mit einem Schirm vorbei geht .
A crowd of people on a street corner , three boys with their shirts tucked up .	Eine Menschenmenge an einer Straßenecke , drei Jungen mit ihren Hemden in die Hose gesteckt .
People are in an area where there is lighting illuminating the area .	Menschen sind in einem Gebiet , das durch Beleuchtung erhellt wird .
People walking along on a street at night .	Menschen gehen in der Nacht eine Straße entlang .
Two men and a woman stroll down the city street past storefronts .	Zwei Männer und eine Frau spazieren durch die Stadtstraße vorbei an Schaufenstern .
This is a man shoveling snow , next to a car .	Dies ist ein Mann der neben seinem Auto Schnee schippt .
A young couple walking outside by a wall with graffiti on it and a light blue older model car .	Ein junges Paar geht an einer Wand die mit Graffiti bemalt ist , und einem hellblauen alten Auto vorbei .
A young man with a retro hairstyle waits beside a car .	Ein junger Mann mit einer Retro @-@ Frisur wartet neben einem Auto .
A gray and brown dog jumps off a dock into a lake	Eine grau @-@ brauner Hund springt von einem Kai in einen See .
A man takes a photo of a woman wearing an oriental style hat on a small dock .	Ein Mann macht auf einem kleinen Kai ein Foto von einer Frau mit einem Hut in orientalischem Stil .
A boy with a white shirt rolled up is showing his stomach and smiling .	Ein Junge mit einem weißen aufgerollten T @-@ Shirt , zeigt seinen Bauch und lächelt .
A man in a hat is sitting in a chair .	Ein Mann mit einem Hut auf , sitzt auf einem Stuhl .
A couple takes their own picture in front of the Arc De TRiomphe , from across the street .	Ein Paar macht auf der anderen Straßenseite des Arc de Triomphe ein Bild von sich .
A city at night with people walking around .	Eine Stadt in der Nacht mit Menschen die herumlaufen .
Man with a backpack on walking down a street , red information stand in the background .	Ein Mann mit einem Rucksack geht auf einer Straße entlang , rote Information steht im Hintergrund .
A couple walks down a pedestrian street at night .	Ein Paar geht in der Nacht durch eine Fußgängerzone spazieren .
Yellow light bathes several diners sitting outside of a small French restaurant .	Mehrere Gäste , die außerhalb eines kleinen französischen Restaurants sitzen , werden in gelbes Licht getaucht .
A woman in a public market cutting a chicken into small pieces	Eine Frau auf einem öffentlichen Markt schneidet ein Huhn in kleine Stücke .
A man is browsing things for sale on the street .	Ein Mann guckt sich Sachen , die zu verkaufen sind , auf der Straße an .
A group of people congregate at a mall .	Eine Gruppe Leute kommt in einem Einkaufszentrum zusammen .
A woman in a bathing suit is sitting on a dock over a body of water .	Eine Frau in einem Badeanzug sitzt auf einem Kai über einem Gewässer .
A group of people are standing on steps in front of a building .	Eine Gruppe Leute steht auf Stufen vor einem Gebäude .
A crowd of people wait at the top of the stairs outside a building .	Eine Menschenmenge warten am oberen Ende einer Treppe außerhalb eines Gebäudes .
A woman in a batman shirt walks down the boardwalk .	Eine Frau in einem Batman @-@ Hemd geht die Promenade entlang .
A crowd of people with the focus on a woman with long blond @-@ hair and a black shirt .	Eine Menschenmenge verfolgt konzentriert eine Frau mit langen blonden Haaren und einem schwarzen Hemd .
Several people buying food at an Asian food market .	Mehrere Menschen kaufen Lebensmitteln in einem asiatischen Lebensmittelmarkt ein .
Motorcyclist racing on a track with a yellow dirt bike and a Kawasaki @-@ branded green advertisement sign .	Motorradrennen auf einer Strecke mit einem gelben Geländemotorrad und einem grünen Kawasaki Reklameschild .
A man with a large mustache and purple hat .	Ein Mann mit einem großen Schnurrbart und lila Hut .
A female is walking up a ste of steps with water to her left .	Eine Frau geht eine Stufe von vielen Stufen hinauf , auf ihrer linken Seite ist Wasser .
A girl is holding a camera and making a hand gesture .	Ein Mädchen hält eine Kamera und macht eine Geste mit der Hand .
Two people can be seen in the distance in an alley between two large buildings .	Zwei Personen können in der Ferne in einer Gasse zwischen zwei großen Gebäuden gesehen werden .
Lady in white shirt with a green bag posing for the camera	Eine Dame mit weißem Hemd und einer grünen Tasche posiert für die Kamera .
An elderly woman dressed in pink is walking and clutching a magazine .	Eine ältere Frau in rosa gekleidet geht spazieren und umklammert eine Zeitschrift in ihrer Hand .
A girl with a white dress is posing for the camera .	Ein Mädchen in einem weißen Kleid posiert vor einer Kamera .
An older couple pose with a motor scooter , while wearing renaissance festival clothing .	Ein älteres Ehepaar , das in Renaissance @-@ Festival Kleidung angezogen ist , posiert mit einem Motorroller .
The man ponders his situation during a stroll through the yard .	Der Mann denkt über seine Situation bei einem Spaziergang durch den Garten nach .
A number of people cross in front of the top of an escalator .	Eine Menge von Leuten kommt sich oben vor einer Rolltreppe quer .
A snowboarder in the air , with a colorfully @-@ decorated board .	Ein Snowboarder mit einem bunt dekorierten Bord ist in der Luft .
A man without a shirt , sitting on a chair on a riverbank , talking on a cellphone .	Ein Mann mit freiem Oberkörper sitzt auf einem Stuhl an einem Flussufer und telefoniert mit einem Handy .
A boys choir group is responding to gunshots fired during a ceremony .	Ein Knabenchor reagiert auf Schüsse die während einer Zeremonie abgefeuert werden .
An Asian man in short shorts and knee pads jogs down the street .	Ein Asiat in kurzen Shorts und Knieschützern joggt die Straße hinunter .
A motorcycle rider is making a sharp turn .	Ein Motorradfahrer macht eine scharfe Kurve .
A man in a hat with a camera and a lady holding a sign .	Ein Mann in einem Hut mit einer Kamera und eine Dame die ein Schild hält .
A man wearing a prison jumpsuit is having his picture taken	Ein Mann in einem Gefängnis @-@ Overall lässt ein Foto von sich machen .
Older man in a white shirt and a black tie wearing a black beret and walking down the street .	Ein älterer Mann in einem weißen Hemd und einer schwarze Krawatte mit einer schwarzen Baskenmütze , geht die Straße hinunter .
Two women are sharing an umbrella walking down the sidewalk .	Zwei Frauen , die auf dem Bürgersteig gehen , teilen sich einen Regenschirm .
Two boys on skateboards in front of a statue of a soldier on a horse .	Zwei Jungen auf einem Skateboard stehen vor einer Statue eines Soldaten auf einem Pferd .
A snowboarder makes a jump in a competition .	Ein Snowboarder springt in einem Wettkampf .
A biker with long blond @-@ hair eating an ice cream cone .	Ein Biker mit langen blonden Haaren isst ein Eis .
A woman in a blue talks with a fruit salesman on the street .	Eine blau angezogene Frau unterhält sich mit einem Obstverkäufer auf der Straße .
A group of snowboarders fly over the crest of a hill .	Eine Gruppe Snowboarder fliegt über eine Hügelkuppe .
Two women , one wearing pink and one wearing orange doing kitchen chores .	Zwei Frauen , eine die rosa und eine die orange trägt , arbeiten in der Küche .
A young couple holds hands as they walk along a city street .	Ein junges Paar geht Hand in Hand in einer Stadtstraße entlang .
A man and woman are enjoying the view of the city .	Ein Mann und eine Frau genießen die Aussicht auf die Stadt .
Young woman with scrabble shoes and white rimmed sunglasses talks and smiles on cellphone while opening package .	Eine junge Frau mit Scrabble @-@ Schuhen und einer weiß umrandeten Sonnenbrille spricht und lächelt am Handy , während sie Päckchen öffnet .
A man in a white shirt smokes while giving instruction .	Ein Mann in einem weißen Hemd raucht , während er eine Anweisung erteilt .
A young boy eating a small cake is in a shopping cart filled with groceries .	Ein kleiner Junge , der in einem mit Lebensmitteln gefüllten Einkaufswagen sitzt , isst einen kleinen Kuchen .
A man in a black shirt is under a fire ball .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd befindet sich unter einem Feuerball .
The girl with the pink workout gear is doing a flip .	Das Mädchen mit der rosafarbenen Sportkleidung macht einen Salto .
People using crosswalk on big city street .	Leute benutzen den Zebrastreifen in einer Großstadtstraße .
A little girl kicks a ball in front of a soccer net .	Ein kleines Mädchen kickt einen Ball vor einem Fußballnetz .
The woman is looking closely at shoes she likes .	Die Frau guckt sich sehr genau die Schuhe an , die sie mag .
A young man and lady are walking on a sidewalk next to a white building .	Ein junger Mann und eine Dame gehen auf dem Bürgersteig neben einem weißen Gebäude .
A man sitting alone on a picnic table in front of a yellow truck eating lunch .	Ein Mann sitzt alleine an einem Picknicktisch vor einem gelben LKW und isst sein Mittagessen .
A family , daughter in the middle , walks down the street .	Eine Familie , die Tochter in der Mitte , geht in einer Straße entlang .
A man and his son walk by an adult video store .	Ein Mann und sein Sohn gehen an einer Videothek für Erwachsene vorbei .
An older man with gray hair is standing outside of a store .	Ein älterer Mann mit grauem Haar steht außerhalb eines Ladens .
A child in a red shirt is sitting on his father 's shoulders .	Ein Kind in einem roten T @-@ Shirt sitzt auf den Schultern seines Vaters .
A young blond woman walks through a street with a black purse .	Eine junge blonde Frau geht durch eine Straße mit einer schwarzen Handtasche .
One young girl is holding a baseball bat over her shoulder	Ein junges Mädchen hält einen Baseballschläger über ihren Schultern .
A chubby man rides away down the street on a bike .	Ein molliger Mann fährt mit seinem Fahrrad die Straße hinunter .
Men and women in a military parade .	Männer und Frauen in einer Militärparade .
A group of people in orange costumes stand around large packages .	Eine Gruppe Leute in orangen Kostümen steht um große Pakete herum .
A boy sits on the grass near a geometric sculpture .	Ein Junge sitzt auf dem Rasen in der Nähe von einer geometrischen Skulptur .
A person on a cellphone stands at a window in a high ceiling room with black white an red tile .	Eine Person am Handy , steht an einem Fenster in einem Zimmer mit hoher Decke und schwarz , rot und weißen Fliesen .
People are on a ledge outside of a building .	Leute stehen auf einer Platte an der Außenseite eines Gebäudes .
A teenager develops his skateboarding technique in front of a beautiful , ornate building .	Ein Jugendlicher entwickelt seine Skateboardtechnik vor einem schönen , kunstvollen Gebäude .
Two people kiss in the street of a well @-@ lit city .	Zwei Leute küssen sich auf der Straße einer gut beleuchteten Stadt .
A woman is sitting down on the sidewalk is receiving a wristband given to her by another woman .	Eine Frau die auf dem Bürgerstein sitzt , erhält ein Armband von einer anderen Frau .
This lady is wearing a pink shirt and tuning her guitar	Diese Dame trägt ein rosa T @-@ Shirt und stimmt ihre Gitarre .
A large group of cyclists ride down a city street .	Eine große Gruppe Radfahrer fährt auf einer Stadtstraße .
Seven firefighters are looking up at a building .	Sieben Feuerwehrleute schauen an einem Gebäude hoch .
A policeman is roping off an area with police tape while onlookers watch .	Ein Polizist sperrt einen Bereich ab während Schaulustige dies beobachten .
A group of people standing on a sidewalk .	Eine Gruppe Leute steht auf einem Bürgersteig .
A man with glasses reads through a menu on the lake @-@ side patio of a restaurant .	Ein Mann mit Brille liest die Karte auf der Seeseite eines Restaurants .
Man with a weapon lying against a wall .	Ein Man mit einer Waffe , liegt an einer Wand .
A monk in a cream tunic standing in a marketplace .	Ein Mönch in einer hautfarbenen Tunika steht auf einem Markt .
A old man with a cane standing outside .	Ein alter Mann mit Stock steht draußen .
Six people sitting by the window in a restaurant , getting ready to order .	Sechs Leute , die in einem Restaurant am Fenster sitzen , wollen Essen bestellen .
A male figure standing and peering across a body of water .	Eine männliche Figur steht und guckt über ein Gewässer .
A man is wearing a plaid hat , a watch , jeans , numerous accessories , and a shirt with a white circle and the number four in the middle .	Ein Mann trägt einen karierten Hut , eine Uhr , Jeans , vielfältige Accessoires und ein Hemd mit einem weißen Kreis , in dem die Nummer vier in der Mitte steht .
A group of people look off of an observation deck .	Eine Gruppe Leute schaut sich von einer Aussichtsterrasse die Sicht an .
Two men speaking while looking over the railings over a river .	Zwei Männer unterhalten sich während Sie über das Gelände eines Flusses hinweg gucken .
A man takes a break from his hiking trip .	Ein Mann macht eine Pause bei seiner Wanderung .
A man is walking on a sidewalk in front of a building .	Ein Mann geht auf einem Bürgersteig vor einem Gebäude .
A young blond lady is having a cigarette while she walks .	Eine junge blonde Dame raucht eine Zigarette während Sie geht .
A man and a woman are wearing helmets while kissing in the street .	Ein Mann und eine Frau , die beide einen Helm tragen , küssen sich in der Straße .
An old couple is walking down the street holding hands .	Ein altes Paar geht Händchen haltend die Straße entlang .
A girl in a pink jacket is going headfirst down a red slide .	Ein Mädchen in einer rosa Jacke rutscht kopfüber die Rutsche hinunter .
A man wearing jeans and sandals drawing in a wall .	Ein Mann in Jeans und Sandalen malt Zeichnungen auf eine Wand .
A man wearing a white T @-@ shirt and blue overalls is walking down the street .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt und blauen Overalls geht die Straße hinunter .
An older man walking past a buildings covered in graffiti .	Ein älterer Mann geht an Gebäuden vorbei , die mit Graffiti besprüht sind .
A beautiful city shot with a fountain and a lady sitting on some steps .	Eine wunderschöne Aufnahme von einer Stadt mit einem Brunnen und einer Dame , die auf Stufen sitzt .
A man is sitting aboard a vessel and reading a newspaper .	Ein Mann sitzt an Bord eines Schiffes und liest eine Zeitung .
There is a guy barbecuing and he is wearing glasses and a red hat .	Ein Kerl , der eine Brille und einen roten Hut trägt , grillt .
This is a young boy on a beach holding a stick .	Dies ist ein kleiner Junge an einem Strand der einen Stock hält .
A young girl is driving a pink toy Cadillac car .	Ein junges Mädchen fährt ein rosa Cadillac Spielzeugauto .
Many people are watching a man in yellow make animal balloons .	Viele Leute beobachten einen Mann in Gelb , der Tierballons macht .
A family of three relaxing in the middle of the day .	Eine dreiköpfige Familie entspannt zur Mittagszeit .
Man on the sidewalk sitting on a motorcycle .	Ein Mann sitzt auf einem Motorrad am Bürgersteig .
A Chinese man is pushing a wheelchair with nobody in it on a busy Chinese street .	Ein Chinesischer Mann schiebt einen leeren Rollstuhl durch eine belebte chinesische Straße .
A girl with hot pink toenails and bathing suit is laying on a hot pink towel .	Ein Mädchen mit rosa Zehnnägeln liegt in einem Badeanzug auf einem heißen rosa Handtuch .
A woman in a blue bikini top is walking .	Eine Frau mit blauem Biknioberteil geht spazieren .
A girl watches sports players by a wall covered in graffiti .	Ein Mädchen beobachtet Sportler vor einer mit Graffiti bedeckten Wand .
Three men sitting on the curb in front of a convenience store .	Drei Männer sitzen auf dem Bordstein vor einem Nachbarschaftsladen .
Two men sitting on step outside .	Zwei Männer sitzen draußen auf einer Stufe .
A bride and husband are seen outside of building after they are married .	Eine Braut und ihr Ehemann werden nach ihrer Hochzeit außerhalb eines Gebäudes gesehen .
A couple in business attire sit on a corner cafe with al fresco dining .	Ein Paar in Geschäftskleidung sitzt in einem Eckcafé und speist im Freien .
A family sits in a conservatory with lawn chairs and has a picnic .	Eine Familie hat ein Picknick im Wintergarten mit Liegestühlen .
Old man standing with white t @-@ shirt and hat .	Man sieht einen alten Mann mit weißem T @-@ Shirt und Hut .
A man grabs for support as he walks on a scaffold .	Ein Mann schnappt nach Hilfe als er auf einem Gerüst klettert .
Vendors serve food on the street .	Verkäufer bieten Essen auf der Straße an .
A woman in a white hat and a red and white striped shirt sitting on a wall .	Eine Frau , die einen weißen Hut und ein rot @-@ weiß gestreiftes Hemd trägt , sitzt auf einer Mauer .
An Asian woman in a white shirt sitting in a blue chair .	Eine Asiatin , die ein weißes Hemd trägt , sitzt in einem blauen Stuhl .
A person painting a mural on the side of a building while people are standing around watching .	Eine Person malt ein Wandbild auf die Seite eines Gebäudes und Leute stehen herum und schauen zu .
A crowd waits to interact with some people in an indoor location .	Eine Menschenmenge wartet darauf mit einigen Leuten in einem Innenraum zu interagieren .
A poverty stricken housing area with a lady in black with white headdress in the distance .	Eine von Armut heimgesuchte Gegend mit einer Dame in Schwarz , die weißen Kopfschmuck trägt , in der Ferne .
Two men standing outside next to a building .	Zwei Männer stehen außerhalb eines Gebäudes .
Three policemen are standing around someone in a gray sweatshirt with stripes .	Drei Polizisten stehen um einen jemanden herum , der ein graues Sweatshirt mit Streifen trägt .
A man with a hat leaning against a post reading a newspaper .	Ein Mann mit Hut lehnt gegen eine Pfosten und liest eine Zeitung .
A man sitting and a woman laying in his lap kissing each other .	Eine Frau liegt auf dem Schoß eines sitzenden Mannes und sie küssen sich .
Four people in skydiving gear in a plane high above earth .	Vier Leute in Fallschirmausrüstung , die hoch über der Erde in einem Flugzeug sitzen .
Two females are wearing bikini tops and very short shorts while walking down the street .	Zwei Frauen tragen Bikinioberteile und sehr kurze Shorts , während Sie auf der Straße spazieren gehen .
It is dark out and two women are standing around .	Draußen ist es dunkel und zwei Frauen stehen herum .
A group of people walk , in a relaxed line , across a brick paved courtyard .	Eine Gruppe Leute geht zu Fuß , in entspannter Reihe , über einen mit Backsteinen gepflasterten Hof .
Girl with turtleneck sweater and guy with large bushy hairdo wait to cross road .	Ein Mädchen mit Rollkragenpullover und ein Kerl mit großer buschiger Frisur warten darauf die Straße zu überqueren .
A young man in a striped hoodie looks at an artistic Levi 's advertisement that says " We are all workers . "	Ein junger Mann in einem gestreiften Kapuzenpullover sieht sich eine künstlerische Levi ‘ s Anzeige an , die sagt : „ Wir sind alle Arbeitnehmer . “
An Asian girl standing outside a building .	Ein asiatisches Mädchen steht außerhalb eines Gebäudes .
A woman is sitting in the corner eating a sandwich .	Eine Frau sitzt in einer Ecke und isst ein Sandwich .
People in traditional military fare and two people riding elephants somewhere in Southeast Asia .	Leute in traditionell militärischer Kleidung und zwei Leute , die irgendwo in Südostasien Elefanten reiten .
Two men stride side by side on the sidewalk along a red painted wall .	Zwei Männer schreiten Seite an Seite auf dem Bürgersteig entlang einer roten Wand .
School children dressed in yellow .	Schulkinder , die in gelb gekleidet sind .
A woman in black , seen from behind , sits next to a body of water .	Eine Frau in Schwarz , von hinten gesehen , sitzt neben einem Gewässer .
A blond woman sitting with her legs crossed with her eyes closed .	Eine blonde Frau sitzt mit überkreuzten Beinen gekreuzt und geschlossen Augen .
A man wearing black pants and a hat sleeps on a bench in front of a histories building .	Ein Mann mit schwarze Hose und Hut schläft auf einer Bank vor einem historischen Gebäude .
A group of men standing atop a submarine	Eine Gruppe von Männern steht auf einem U @-@ Boot .
A group of people who are dressed nicely are relaxing together on green grass .	Eine Gruppe Leute , die gut gekleidet ist , entspannt zusammen auf grünem Gras .
Little boy with a green and red outfit and sandals , squatting down on a sidewalk .	Ein kleiner Junge mit grünem und rotem Outfit und Sandalen , hockt auf einem Bürgersteig .
Two men wearing red pants and holding onto a vertical ladder , appear to be doing acrobats outside a building .	Zwei Männer , die rote Hosen anhaben und eine senkrechte Leiter festhalten , sehen so aus als würden sie Akrobatik außerhalb eines Gebäudes machen .
A young lady is sitting close to homes with solar panels .	Eine junge Dame sitzt in der Nähe von Häusern mit Solaranlagen .
A blond girl with a blue coat is putting her helmet on to ride her bike .	Ein blondes Mädchen mit einem blauen Mantel setzt den Helm auf um ihr Fahrrad zu fahren .
A mural with an eye and hands says " stop the violence , we heart a safe N.Y. "	Auf einem Wandbild mit einem Auge und einer Hand steht : „ Stoppt die Gewalt , wir halten ein sicheres N.Y. im Herzen . “
A tanned woman is riding a bicycle while wearing a white bikini .	Eine gebräunte Frau fährt in einem weißen Bikini ein Fahrrad .
A tourist boat on a river by a fake old building .	Ein Touristen @-@ Boot auf einem Fluss bei einem gefälschten alten Gebäude .
A woman is sitting on a moped inside a shop .	Eine Frau sitzt in einem Laden auf einem Moped .
Three people are standing on a fire escape .	Drei Leute stehen auf einer Feuerleiter .
Two people dressed in athletic clothing walk down the street , while the taller of the two is holding a basketball .	Zwei Menschen in Sportkleidung gehen zu Fuß die Straße entlang , während der größere der beiden einen Basketball hält .
Two young men talking in front of a Penn State Basketball table .	Zwei junge Männer sind in einem Gespräch vor einem Penn State Basketball @-@ Tisch .
A man leaning over a car with a beard looking at the camera while working on a car .	Ein Mann mit Bart beugt sich über ein Auto während er in die Kamera guckt und an einem Auto arbeitet .
A woman with red @-@ hair looking to her left .	Eine Frau mit roten Haaren guckt nach links .
A man in a blue sweater and black pants exits a news and grocery store .	Ein Mann in blauem Pullover und schwarzer Hose verlässt ein Lebensmittel- und Zeitungsgeschäft .
A mother pushing a stroller and holding the hand of a toddler .	Eine Mutter schiebt einen Kinderwagen und hält die Hand eines Kleinkindes .
Brown dog with mouth open standing amidst greenery .	Ein brauner Hund mit offenem Mund steht inmitten von Grünanlagen .
A group of people relaxing at some tables .	Eine Gruppe Leute entspannt sich an irgendwelchen Tischen .
A man in a baseball cap and sunglasses in standing inside a candy kiosk .	Ein Mann mit einer Baseballmütze und Sonnenbrille steht in einem Süßigkeiten @-@ Kiosk .
Five people are standing under an Asian archway .	Fünf Leute stehen unter einem asiatischen Torbogen .
A group of people gather and take pictures in an inner city common grounds .	Eine Gruppe Leute kommt zusammen und fotografiert in einer Innenstadt öffentlichen Grund .
2 Chinese people wearing traditional clothes	2 Chinesen tragen traditionelle Kleidung .
Three men in hard hats , a couple , and a child look down upon something .	Drei Männer in Schutzhelmen , ein Paar , und ein Kind blicken auf etwas herab .
A man sits on the beach next to a pole .	Ein Mann sitzt am Strand neben einer Stange .
Lead singer of a band holds a paper and a microphone stand with this band playing behind .	Ein Leadsänger einer Band hält ein Papier und einen Mikrofonständer , während seine Band hinter ihm spielt .
A woman wearing shorts and high heels is listening to something on her phone .	Eine Frau in kurzer Hose und Stöckelschuhen hört etwas auf ihrem Telefon .
Several people are singing into microphones and drinking .	Mehrere Leute singen in ein Mikrofon und trinken .
A free runner is jumping a rail .	Ein Freerunner springt über eine Schiene .
One man , in a blue jacket , is sitting in the rain under a green umbrella .	Ein Mann , der eine blaue Jacke trägt , sitzt im Regen unter einem grünen Regenschirm .
A long city street surrounded by large buildings	Eine lange Stadtstraße von großen Gebäuden umgeben .
An overhead view of people walking on the street down below .	Eine Sicht von Oben , die auf Leute runterguckt , die unten auf der Straße gehen .
A woman hula @-@ hooping in a red shirt .	Eine Frau mit rotem T @-@ Shirt benutzt einen Hula Hoop Reifen .
A man with no shirt on is standing next to a dumpster outside .	Ein Mann mit freiem Oberkörper steht neben einem Müllcontainer .
A group of children playing with props	Eine Gruppe von Kindern spielt mit Requisiten .
A young hockey player playing in the ice rink	Ein junger Eishockeyspieler spielt in der Eishalle .
A woman examines a sample through the eyepieces on a microscope .	Eine Frau untersucht eine Probe durch das Okular eines Mikroskops .
A couple places their arms around each other walking down a long corridor supported by stone pillars .	Ein Paar geht Arm in Arm durch einen langen Gang der von Steinsäulen gestützt wird .
A child in a knight costume having his picture taken .	Ein Kind in einem Ritterkostüm lässt ein Foto von sich machen .
Two people embracing in front of a building with logo on the building that says Monk Kok .	Zwei Menschen umarmen sich vor einem Gebäude mit dem Logo „ Monk Kok “ .
There is a wave about to take down a surfer .	Eine Welle will gerade einen Surfer vom Brett reißen .
A man in a ball cap stands in a crosswalk with a flag in a crowded city .	Ein Mann mit einer Basketballmütze steht auf einem Fußgängerüberweg mit einer Flagge in einer überfüllten Stadt .
A woman who is performing on stage with a microphone .	Eine Frau tritt gerade auf einer Bühne mit einem Mikrofon auf .
A man walks down the street in front of a white van .	Ein Mann geht vor einem weißen Lieferwagen die Straße entlang .
Two opposing footballers play on a field .	Zwei gegnerische Fußballer spielen auf einem Feld .
A person flying a hang glider over a city .	Eine Person fliegt einen Hängegleiter über eine Stadt .
People filming a lady who is reporting .	Leute filmen eine Dame , die einen Bericht erstattet .
A man in a canoe throws a fishing net out into the water .	Ein Mann in einem Kanu wirft ein Fischernetz in das Wasser .
4 people appear to moving various objects from a building	4 Personen scheinen verschiedene Objekte aus einem Gebäude zu nehmen .
Men and women walking down a sidewalk next to a garden .	Männer und Frauen gehen auf einem Bürgerstein neben einem Garten .
A young boy stands in a button @-@ down shirt and shorts .	Ein Junge steht in einem Oberhemd und Shorts herum
A girl is taking a photograph on a nice lawn while others lounge next to her .	Ein Mädchen macht ein Foto auf einem schönen Rasen , während andere sich neben ihr faulenzen .
Three young men face an older man with a whistle .	Drei junge Männer stehen vor einem älteren Mann mit einer Pfeife .
An elderly woman in blue and red crosses the street in a crosswalk .	Eine ältere Frau in blau und rot , überquert die Straße auf einem Zebrastreifen .
An arrow pointing at a man in a white hat who is walking by .	Ein Pfeil zeigt auf einen Mann mit einem weißen Hut , der gerade zu Fuß unterwegs ist .
A woman walks with her bike behind two people carrying umbrellas .	Eine Frau geht mit ihrem Fahrrad hinter zwei Leuten , die Sonnenschirme tragen her .
A bald man walking among columns on a sidewalk .	Ein glatzköpfiger Mann spaziert neben Säulen auf einem Bürgersteig entlang .
There are people walking down a busy nighttime street with signs lighting the way .	Drei Leute gehen eine geschäftige Straße , die durch Zeichen beleuchtet ist , in der Nacht herunter .
Three young kids sitting by a beautiful view .	Drei junge Kinder sitzen bei einem wunderschönen Ausblick .
A group of men and women hanging out on a cliff and recording scenery .	Eine Gruppe von Männern und Frauen stehen auf einer Klippe und nehmen die Landschaft auf .
Person in a green hooded sweatshirt , looking at the view .	Eine Person in einem grünen Kapuzenpulli , guckt sich die Aussicht an
A large group of young children are lined up , while several adults look on .	Eine große Gruppe von kleinen Kindern ist aufgereiht , während mehrere Erwachsene nach ihnen schauen .
A person is sitting in front of a graffiti covered wall .	Eine Person sitzt vor einer mit Graffiti bedeckten Wand .
A group of small school boys wearing uniforms take a break in front of a large monkey statue next to the ocean .	Eine Gruppe von kleinen Schuljungen in Uniform macht eine Pause vor einer großen Affen @-@ Statue neben dem Ozean .
The people are crossing the street towards a restaurant .	Die Menschen überqueren die Straße zu einem Restaurant .
Two black and white dogs on the sandy beach fighting over a long stick	Zwei schwarz und weiße Hunde auf einem Sandstrand , die sich um einen langen Stock streiten .
Two little boys are fixing a little bike .	Zwei kleine Jungen reparieren ein kleines Fahrrad .
A jockey rides a brown horse on a sidewalk by a body of water .	Ein Jockey reitet ein braunes Pferd auf einem Bürgersteig neben einer Wasserfläche .
A bus stop contains many people with interesting items .	In einer Bushaltestelle stehen viele Leute mit interessanten Objekten .
Groups of people are walking down a narrow street , a woman wearing a black shirt is carrying a white umbrella .	Gruppen von Leuten sind zu Fuß auf einer schmalen Straße unterwegs , eine Frau mit schwarzem T @-@ Shirt hält einen Regenschirm .
A man in a shirt that reads Hippie Killer smiles at his girlfriend in a Return of the Living Dead shirt .	Ein Mann der ein T @-@ Shirt mit der Aufschrift „ Hippie Killer “ trägt , lächelt seine Freundin an , die ein T @-@ Shirt mit der Aufschrift „ Return of the Living Dead “ trägt .
A few people are walking in a waterfront area .	Ein paar Leute spazieren im Hafengebiet entlang .
This man is stretching his scarf and cheering .	Dieser Mann streckt seinen Schal und jubelt .
A young man walks through a puddle outside with a blue three wheeler bike is parked in the same puddle .	Ein junger Mann geht durch eine Pfütze , während ein blaues Dreirad in der gleichen Pfütze geparkt ist .
A man standing near a stick structure .	Ein Mann steht in der Nähe einer Stock @-@ Struktur .
These little girls are in Chinese geisha outfits and makeup , holding red umbrellas .	Diese kleinen Mädchen tragen chinesische Geisha Outfits und Make @-@ up und halten rote Sonnenschirme .
A shirtless little boy playfully shields himself from a fire engine 's spray with an umbrella .	Ein kleiner Junge mit nacktem Oberkörper schirmt sich spielerisch mit einem Regenschirm vor dem Sprühwasser eines Löschfahrzeugs ab .
A man in athletic clothing , bending down to tie his shoe .	Ein Mann in Sportbekleidung bückt sich um seine Schuhe zu binden .
Group of people on deck of beach house	Eine Gruppe Leute steht auf dem Dach eines Strandhauses .
A woman in a red shirt standing in an open courtyard doing an exercise with a man in a white shirt and pants onlooking .	Eine Frau in einem roten T @-@ Shirt macht Übungen in einem offenen Innenhof , während ein Mann mit einem weißen Hemd und weißer Hose zuschaut .
3 people riding motorcycles down the street .	3 Personen fahren Motorrad auf der Straße .
A man wearing a mask with green dreadlocks and blue gloves stands in front of a woman in a brown cardigan .	Ein Mann , der eine Maske mit grünen Rasterlocken sowie blaue Handschuhe trägt , steht vor einer Frau in einer braunen Strickjacke .
Three cowboys on horses work together to rope a calf .	Drei Cowboys auf Pferden arbeiten zusammen um ein Seil um ein Kalb zu werfen .
The big white cow is decorated with a red ball of yarn .	Die große weiße Kuh ist mit einem roten Wollknäuel dekoriert .
A teenager in a red shirt is riding a bicycle .	Ein Teenager in einem roten Hemd fährt Fahrrad .
A woman with large leopard print earrings takes a video .	Eine Frau mit großen Leopardenmuster Ohrringen macht ein Video .
A woman poses with a minstrel in a city square .	Eine Frau posiert mit einem Minstrel auf einem Marktplatz .
One kid is chasing another kid who is holding a football .	Ein Kind jagt ein anderes Kind das einen Fußball hält .
A woman in a red shirt and hat smokes beneath a religious @-@ themed placard .	Eine Frau in einem roten Hemd und Hut raucht unter einem religiösen Themen @-@ Plakat .
Two dogs are wrestling over a piece of black material .	Zwei Hunde streiten sich um ein Stück schwarzes Material .
Many people protest as they walk down the street .	Viele Menschen protestieren während Sie die Straße entlang gehen .
A young boy in green pants is standing alone on a road .	Ein kleiner Junge in grüner Hose steht allein auf einer Straße .
A woman is sitting by the water near two students .	Eine Frau sitzt am Wasser in der Nähe von zwei Studenten .
A lady with blue hair sit and plays a guitar in front of a blue wall .	Eine Dame mit blauen Haaren sitzt vor einer blauen Wand und spielt Gitarre .
A woman in a striped shirt points to something with her blue umbrella .	Eine Frau in einem gestreiften T @-@ Shirt zeigt auf etwas mit ihrem blauen Regenschirm .
A city street in which one women with a brown bag and white clothing passes a show store .	Eine Stadtstraße , in der eine Frau mit einem braunen Beutel und weißer Kleidung an einem Ausstellungsraum vorbei geht .
A caricature artist sits under a red and white striped umbrella .	Eine Karikatur Künstler sitzt unter einem rot @-@ weiß gestreiften Sonnenschirm .
A young blond @-@ haired boy wearing a number on the front of him leans on a railing .	Eine junger blonder Junge , der eine Nummer vorne auf seinem T @-@ Shirt trägt , lehnt auf einem Geländer .
A guy on a motorcycle at a streetlight .	Ein Mann sitzt auf einem Motorrad an einer Straßenlaterne .
A group of three Asians standing in the middle of a big city discussing something .	Eine Gruppe von drei Asiaten steht in der Mitte einer großen Stadt und diskutiert .
An excited child running in a race .	Ein aufgeregtes Kind läuft in einem Rennen .
City sidewalk with posters on a wall , several people walking by with city buildings in the background .	Ein Bürgersteig in der Stadt mit Postern an den Wänden , mehrere Leute gehen darüber mit Gebäuden im Hintergrund .
A man in a black shirt bowls an orange bowling ball .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd wirft eine Orange Bowling @-@ Kugel .
A man tilts forward on one foot at a bowling alley just after releasing the bowling ball from his hand .	Ein Mann neigt sich auf einem Bein auf einer Bowlingbahn nach vorne , direkt nachdem er die Bowlingkugel geworfen hat .
A woman in a brown shirt sitting on a bench .	Eine Frau in einem braunen Hemd sitzt auf einer Bank .
A couple is walking up the stairs to a bridge in a downtown part of a city .	Ein Paar geht die Treppe zu einer Brücke in einem Innenstadtteil der Stadt herauf .
Brunette woman sits on a chair on the corner of the street reading .	Eine Frau mit braunen Haaren sitzt auf der Ecke einer Sraße und liest .
Four people sit outdoors at a white square table as a man in a striped pink shirt stands and talks to them .	Vier Leute sitzen im Freien an einem weißen , quadratischen Tisch , während ein Mann in einem rosa gestreiften Hemd mit ihnen spricht .
A young man wearing glasses looks frustrated in a laundromat .	Ein junger Mann mit Brille guckt frustriert in einen Waschsalon .
A girl waits to cross the street while comforting a baby in a stroller .	Ein Mädchen wartet die Straße zu überqueren , während sie ein Baby in einem Kinderwagen beruhigt .
A woman walks along the sidewalk in front of a mirror	Eine Frau geht an einem Schaufensterspiegel auf dem Bürgersteig vorbei .
A child and an adult are walking down the sidewalk .	Ein Kind und ein Erwachsener sind zu Fuß auf einem Bürgersteig unterwegs .
Two people sit in front of a computer while wearing sunglasses .	Zwei Menschen sitzen vor einem Computer , während Sie Sonnenbrillen tragen .
A man rides a wakeboard attached to a parachute .	Ein Mann fährt einen Waveboard das an einen Fallschirm angebracht ist .
A young man in a black t @-@ shirt with a green hat standing .	Ein junger Mann mit einem schwarzen T @-@ Shirt und einem grünen Hut steht herum .
Two women in swimsuits by a bench are staring up at a giant white balloon .	Zwei Frauen in Badeanzügen , die in der Nähe einer Bank sind , starren hoch auf einen riesigen weißen Ballon .
Four men are walking down the street in their orange attire .	Vier Männer gehen in ihrer orangefarbenen Kleidung die Straße entlang .
A young man is sky surfing with a board that has painted an orange flame skull	Ein junger Mann macht Skysurfen auf einem Brett , auf den ein orangeflammender Totenschädel gemalt ist .
A man is parakiting on a body of water .	Ein Mann paragleitet auf einem Gewässer .
A woman wearing a dark top and dark sunglasses is walking in wedge heels and making a face .	Eine Frau mit dunklem Oberteil , dunkler Sonnenbrille und Keilabsätzen geht die Straße entlang während Sie eine Grimasse schneidet .
A man running a marathon talks to his friend .	Ein Mann der einen Marathon rennt unterhält sich mit seinem Freund .
A man in a white t @-@ shirt sitting on the hood of a car .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt sitzt auf der Motorhaube eines Autos .
A woman is kneeling on the ground taking a photograph .	Eine Frau kniet auf dem Boden und macht ein Foto .
Old women using a walker to go down the sidewalk .	Eine alte Frau benutzt eine Gehhilfe auf dem Bürgersteig .
The older lady in the white skirt is wearing pink shoes .	Die ältere Dame im weißen Rock trägt rosa Schuhe .
A crowd of people coming down the stairs from the court house .	Eine Menschenmenge kommt die Treppen von dem Gerichtsgebäude hinunter .
A little boy falling asleep in his dad 's lap on a green lawn .	Ein kleiner Junge schläft auf dem Schoß seines Vaters auf einer grünen Wiese ein .
A blond woman with a 40s hairstyle and leopard print shirt .	Eine blonde Frau mit einer 40er Jahre Frisur und Leopardenmuster Hemd .
A man and woman are crossing the street wearing formal clothing .	Ein Mann und eine Frau in formeller Kleidung überqueren die Straße .
Protesters are in the background of this photo whereas a magazine display is in the foreground .	Demonstranten sind im Hintergrund dieses Fotos während eine Magazin @-@ Anzeige im Vordergrund ist .
Crowds of people walking down street , couple in foreground with umbrella .	Massen von Menschen gehen die Straße hinunter , einige , die mit Regenschirmen Vorweg gehen .
A girl in a dress is walking down the street and the street is full of trees .	Ein Mädchen in einem Kleid geht die Straße hinunter und diese Straße ist voller Bäume .
A parking lot in the city with people walking through it .	Ein Parkplatz in der Stadt mit Menschen , die über den Platz gehen .
On older Asian man in a yellow button down is looking at the camera .	Ein älterer asiatischer Mann in einem gelben Hemd mit Knöpfen guckt in die Kamera .
Black man juggling a basketball , bowling ball and a tennis racket .	Ein schwarzer Mann jongliert einen Basketball , eine Bowling @-@ Kugel und einen Tennisschläger .
Worker wears a mask to protect his face from spicy chili fumes .	Ein Arbeiter trägt eine Maske auf dem Gesicht um sich von den würzigen Chilidämpfen zu schützen .
A woman is holding the skirt of her dress up .	Eine Frau hält den Rock ihres Kleides hoch .
Two street people and a dog sitting on the ground and one is holding an " out of luck " sign .	Zwei Obdachlose und ein Hund sitzen auf dem Boden und einer hält ein „ Pech “ -Plakat hoch .
People are clustered together on a city street .	Menschen drängeln sich auf einer städtischen Straße .
An old man sleeps on the grass at the foot of a large tree .	Ein alter Mann schläft auf dem Gras am Fuße eines großen Baumes .
Two workers wearing hats are standing in a field .	Zwei Arbeiter mit Hüten stehen auf einem Feld .
Asian couple with two children are looking at fruits and vegetables at a stand .	Ein asiatisches Paar mit zwei Kindern begutachtet das Obst und Gemüse an einem Verkaufstand .
A man in dark clothing sits on a bench in front of a truck .	Ein Mann in dunkler Kleidung sitzt auf einer Bank vor einem LKW .
Two men dressed in white robes and red capes ride bicycles while carrying staffs topped with skulls .	Zwei Männer in weißen Gewändern und roten Umhängen fahren Fahrrad beim Transport von Personal gekrönt mit Schädeln .
A few people stand near white pillars in front of a yellow wall .	Ein paar Leute stehen in der Nähe von weißen Säulen vor einer gelben Wand .
Two men paint modern mural on a wall with a inclining walkway .	Zwei Männer malen ein modernes Wandbild auf eine Wand an einem geneigten Gehweg .
A man with tattoos carrying a skateboard gives thumbs up on the sidewalk .	Ein Mann mit Tätowierungen , der auf einem Bürgersteig mit seinem Skateboard geht , zeigt die Daumen gen Himmel .
Women dressed in red and black dresses walk in a circle in front of a store as a small crowd looks on .	Frauen in roten und schwarzen Kleidern gehen zu Fuß in einem Kreis vor einem Laden während ihnen eine kleine Menschenmenge zuschaut .
A man in a yellow t @-@ shirt holds a large camcorder .	Ein Mann in einem gelben T @-@ Shirt hält einen großen Camcorder .
Several Indian woman in brightly colored clothing are working .	Mehrere indische Frauen in bunter Kleidung arbeiten .
A group of people are having a conversation outside of a building .	Eine Gruppe Leute hält ein Gespräch außerhalb eines Gebäudes .
Some people are gathered in front of a building with posters strung up on the walls .	Einige Menschen sind vor einem Gebäude versammelt , an dem Plakate an den Wänden aufgereiht sind .
A curly @-@ haired man plays guitar at a ceremony while people look on .	Ein Mann mit Locken spielt Gitarre bei einer Zeremonie , während Leute ihm zuschauen .
A Coke truck is driving pass a blue truck parked on the side of the road .	Ein Cola @-@ Lastwagen fährt an einem blauen LKW vorbei , der auf der Seite der Straße geparkt ist .
A woman walking with groceries walking past graffiti	Eine Frau , die Lebensmittel trägt , geht an einer Graffiti @-@ Mauer vorbei .
A girl dressed in black with a purse on her arm is smiling at a man in a room with lots of desserts on the table .	Ein Mädchen in schwarzer Kleidung mit einer Handtasche auf ihrem Arm lächelt einen Mann an , der in einem Raum mit vielen Desserts auf einem Tisch steht .
A man wearing a white shirt and black shorts is walking by some old buildings .	Ein Mann in einem weißen Hemd und schwarzen Shorts geht an alten Gebäuden vorbei .
A man in a white shirt and a woman in an orange top sit together on the beach .	Ein Mann mit einem weißen T @-@ Shirt und eine Frau mit einem orangefarbenen Oberteil sitzen zusammen am Strand .
A man selects a tomato at a market .	Ein Mann wählt eine Tomate auf einem Markt aus .
A man is midair performing a trick on his bike against a cloudy blue sky .	Ein Mann ist mitten in der Luft , während er einen Trick auf seinem Fahrrad vollführt , mit einem bewölkten blauen Himmel im Hintergrund .
A man in blue makes his way through a crowd during a race .	Ein blau angezogener Mann macht seinen Weg durch eine Menschenmenge während eines Rennens .
A man wearing red sits up in the air on a platform .	Ein rot angezogener Mann sitzt in der Luft auf einem Podest .
A girl sitting on a rock looking over the lake .	Ein Mädchen sitzt auf einem Felsen und blickt über den See .
A man is walking down the sidewalk to his destination as he reaches inside his pocket .	Ein Mann , der gerade in seine Hosentasche greift , ist auf dem Bürgersteig unterwegs zu seinem Ziel .
A cowboy being thrown off a bucking horse at a rodeo .	Ein Cowboy wird beim Rodeo von einem sträubenden Pferd abgeworfen .
Smiling kids with silly blue hats on their heads .	Lächelnde Kinder mit albernen blauen Hüten auf dem Kopf .
A group of women dressed in purple are gathered together near a truck .	Eine Gruppe Frauen in lila gekleidet , versammelt sich in der Nähe von einem Lastwagen .
The girl wears a purple outfit and swings upside down .	Das Mädchen trägt ein lila Outfit und schaukelt kopfüber .
A man pumping gas while on his cellphone .	Ein Mann füllt seinen Autotank auf , während er mit seinem Handy beschäftigt ist .
Three dogs play together on the green grass .	Drei Hunde spielen zusammen auf dem grünen Rasen .
Three running men participating in a marathon .	Drei laufende Männer , die an einem Marathon teilnehmen .
A woman in a green shirt is running a race and looking at her watch .	Eine Frau in einem grünen T @-@ Shirt läuft ein Rennen und schaut auf ihre Uhr .
People walking down a pub @-@ laden street surrounded by billboards .	Menschen gehen eine Straße mit vielen Kneipen hinunter , von Reklametafeln umgeben .
A man walks along a cobblestone path , next to a large blue wall .	Ein Mann geht auf einem gepflasterten Weg entlang , der direkt neben einer großen blauen Wand ist .
Customers are waiting to get some food .	Kunden warten darauf ihr Essen zu bekommen .
A man wearing shorts and black shoes performs in front of a crowd .	Ein Mann in kurzer Hose und schwarzen Schuhen führt vor einem Publikum auf .
A group of people look at sand sculptures .	Eine Gruppe Leute betrachtet Sandskulpturen .
Someone laying on a big tanned sofa outside next to a parking meter	Jemand liegt draußen auf einem großen gebräunten Sofa neben einer Parkuhr .
A man talks on his cellphone in private .	Ein Mann unterhält sich privat auf seinem Handy .
A female in a flowered shirt holding a brown menu .	Eine Frau in einem Hemd mit Blümchen hält ein braunes Menü .
California running back is taking a hand off .	Kalifornien rennt zurück und nimmt eine Übergabe .
A seamstresses works to fit model mannequins in her darkened studio .	Eine Schneiderin arbeitet in ihrem abgedunkelten Studio daran , ihre Modellschaufensterpuppen anzuziehen .
Woman wearing colorful scarf amidst people cheerfully grins .	Eine Frau mit bunten Schal grinst fröhlich inmitten von Menschen .
A brown @-@ haired woman wearing a red shirt , a blue backpack and sunglasses on her head .	Ein braunhaarige Frau trägt ein rotes Hemd , einen blauen Rucksack und eine Sonnenbrille auf dem Kopf .
Brunette woman in a white shirt , standing in front of a counter .	Eine brünette Frau in einem weißen Hemd steht vor einem Schalter .
An Asian man prepares his produce at his stand for the daily market .	Ein asiatischer Mann bereitet seine Produkte an seinem Verkaufstand für den täglichen Markt vor .
A woman with thinning hair is working in a meat processing plant .	Eine Frau mit ausdünnendem Haar arbeitet in einem Fleischverarbeitungsbetrieb .
A person hitting a ball in a game of Cricket .	Eine Person schlägt den Ball in einem Cricket @-@ Spiel .
Two girls walking underneath a purple umbrella .	Zwei Mädchen gehen unter einem lila Regenschirm spazieren .
A woman with a large purse resting her foot against a wall .	Eine Frau mit einem großen Geldbeutel ruht ihren Fuß gegen eine Wand aus .
A man paints a vivid orange and yellow wall .	Ein Mann bemalt eine leuchtend orange und gelbe Wand .
Two male athlete in black shirts are running along a street .	Zwei männliche Athleten in schwarzen T @-@ Shirts rennen die Straße entlang .
A yong woman in a gray shirt holds a necklace she is wearing .	Eine junge Frau in einem grauen T @-@ Shirt hält eine Halskette , die sie trägt .
People dressed in formal attire prepared for an event .	Menschen in formeller Kleidung bereiten sich auf eine Veranstaltung vor .
Some people participating in a road race .	Einige Leute nehmen an einem Straßenrennen teil .
A black dog and a white dog play with each other and a green ball .	Ein schwarzer Hund und ein weißer Hund spielen miteinander und einem grünen Ball .
A young child dressed in a white robe .	Ein kleines Kind ist in einem weißen Gewand gekleidet .
Someone who doesn 't care about the earth was here .	Jemand der sich nicht um die Erde kümmert war hier .
An older woman in a dress stands near bushes .	Eine ältere Frau in einem Kleid steht in der Nähe von Büschen .
A person sits in a park while playing a small instrument .	Eine Person sitzt in einem Park , ein kleines Instrument spielend .
A crowd of people walking through a walkway of sorts .	Eine Menschenmenge geht zu Fuß durch eine Art von Gang .
A young man stands outdoors in front of electronic equipment with his arms folded while another man in the background wears headphones .	Ein junger Mann steht mit verschränkten Armen im Freien vor elektronischen Geräten , während ein anderer Mann im Hintergrund Kopfhörer trägt .
Many people walk along a crowded street .	Viele Menschen gehen durch eine belebte Straße .
A lady pushes a stroller while a man carries a child on his shoulders while walking and wearing Labor Day 2010 blue t @-@ shirts .	Eine Dame schiebt einen Kinderwagen , während ein Mann mit einem blauen Labor Day 2010 T @-@ Shirt ein Kind auf seinen Schultern trägt und spazieren geht .
A clown handing out American Flags and entertaining some children .	Ein Clown verteilt amerikanische Flaggen und unterhält einige Kinder .
A young blond boy riding a red , white , blue , and yellow bicycle with american flags on it .	Ein junger , blonder Junge fährt ein rot , weiß , blau und gelb lackiertes Fahrrad mit amerikanischen Flaggen .
A man and a woman with backpacks are outside .	Ein Mann und eine Frau mit Rucksäcken sind draußen .
People boarding a blue , white , and gold train .	Menschen besteigen einen Zug mit blauen , weißen und goldenen Farben .
Two dark @-@ haired young women dressed in t @-@ shirts are running in a race .	Zwei dunkelhaarige junge Frauen die T @-@ Shirts anhaben , laufen in einem Rennen .
A black dog is being chase by two brown dogs on the beach .	Ein schwarzer Hund wird von zwei braunen Hunden am Strand gejagt .
A woman talking to a person dressed up as the statue of liberty .	Eine Frau ist im Gespräch mit einer Person die als Freiheitsstatue gekleidet ist .
A child sits on a motorcycle which as an American flag coming out the back .	Ein Kind sitzt auf einem Motorrad , aus dem hinten eine amerikanische Flagge herausragt .
A mock statue of liberty is standing in the crowd .	Eine nachgemachte Freiheitsstatue steht zwischen einer Menge von Leuten .
A woman in a red shirt is waving while standing behind another woman with black hair .	Eine Frau in einem roten T @-@ Shirt winkt hinter einer anderen Frau mit schwarzen Haaren .
An elderly man sits in a chair in an alleyway .	Ein älterer Mann sitzt auf einem Stuhl in einer Gasse .
A man doing window shopping for his shoes at a sports shop located in the city of angles	Ein Mann beim Schaufensterbummel nach neuen Schuhen vor einem Sportgeschäft in der winkligen Stadt .
A man next to a horse is sitting in a chair selling artwork .	Ein Mann neben einem Pferd sitzt auf einem Stuhl und verkauft Kunst .
A Seattle firefighter standing in front of his truck .	Ein Seattle @-@ Feuerwehrmann steht vor seinem LKW
A fireman gazes out around him in deep thought .	Ein Feuerwehrmann starrt tief in Gedanken um sich herum .
Two firefighters with " Seattle Fire " on the back of their gear face their truck .	Zwei Feuerwehrleute mit „ Seattle Fire “ auf der Rückseite ihrer Ausrüstung schauen auf ihren LKW .
Two men run in a race , side by side .	Zwei Männer laufen in einem Rennen Seite an Seite .
The outside of a business is shown with a trashcan and four people walking around .	Die Außenseite eines Unternehmens wird gezeigt , mit einem Mülleimer und vier Leuten , die herumspazieren .
A scuba diver is playing the drums .	Ein Taucher spielt Schlagzeug .
A man sitting at a fruit stand talks to a boy wearing a bookbag .	Ein Mann , der an einem Obststand sitzt , ist im Gespräch mit einem Jungen , der eine Schultasche trägt .
Vendors sell fruit in an open @-@ air market under an olive tree .	Händler verkaufen unter einem Olivenbaum Obst auf einem Markt unter freiem Himmel .
Two firemen getting ready to get onto a firetruck .	Zwei Feuerwehrmänner bereiten sich darauf vor , auf ein Feuerwehrauto zu steigen .
A firefighter dressed in gear looking puzzled .	Ein Feuerwehrmann , im Feuerwehranzug gekleidet , guckt sich verwirrt um .
A group of darkly clothed men gather outside and speak enthusiastically .	Eine Gruppe von dunkel gekleideten Männern versammelt sich draußen und unterhält sich begeistert .
Many people in white shirts are walking down a street .	Viele Menschen in weißen Hemden gehen die Straße entlang .
A lady wearing a red shirt is seated next to others on a sidewalk and holding a camera .	Eine Dame mit rotem Hemd sitzt neben anderen Menschen auf einem Bürgersteig und hält eine Kamera .
Two young men wearing camouflage stand in the grass .	Zwei junge Männer in Tarnkleidung stehen im Gras .
What 's a trip to the park without visiting the snack bar ?	Was wäre ein Ausflug in den Park ohne den Besuch der Snack @-@ Bar ?
Two girls are raising another girl in the air .	Zwei Mädchen heben ein anderes Mädchen hoch in die Luft .
A woman , wearing a colorful bikini , rests laying down next to the blue water .	Eine Frau , die einen bunten Bikini trägt , ruht sich neben blauen Wasser aus .
A couple sit outside of an establishment .	Ein Paar sitzt außerhalb eines Betriebes .
An Asian woman in a red polo shirt is looking over a counter .	Eine asiatische Frau in einem roten Polo @-@ Hemd guckt über einen Schalter .
A man walking down a shady street with a shopping bag .	Ein Mann mit einer Einkaufstasche geht durch eine schattige Straße .
She shades herself with her little yellow umbrella , as she shows off her fancy long dress .	Sie schützt sich mit ihrem kleinen gelben Sonnenschirm , während sie ihr schickes langes Kleid vorzeigt .
The country music group - Sugarland , performing .	Die Country @-@ Musik @-@ Gruppe Sugarland führt auf .
An older person waking outside in the daytime with sunglasses on .	Eine ältere Person mit Sonnenbrille geht zu Fuß während des Tages spazieren .
A woman in a white dress with blue jewelry is holding a rooster .	Eine Frau in einem weißen Kleid mit blauen Schmuck hält einen Hahn .
A man in a white shirt , on a motor scooter waiting for traffic .	Ein Mann in einem weißen Hemd sitzt auf seinem Motorroller und wartet auf den Verkehr .
A man is wearing gloves and a safety helmet .	Ein Mann trägt Handschuhe und einen Schutzhelm .
A man sitting in front of a wall of graffiti .	Ein Mann sitzt vor einer Wand mit Graffiti .
A hard working man speaks his mind into his megaphone .	Ein Schwerarbeiter spricht seine Gedanken in sein Megaphon .
Three people in a small boat next to a wooden dock where two other people are standing .	Drei Menschen in einem kleinen Boot neben einem hölzernen Bootdock , wo zwei weitere Personen stehen .
A girl in bright clothes dancing with a hula hoop .	Ein Mädchen in hellen Kleidern tanzt mit einem Hula @-@ Hoop .
A woman wearing a pink , polka dotted backpack holds a toddler .	Eine Frau in einem rosa getupften Rucksack hält ein Kleinkind .
Four women walking through an art gallery .	Vier Frauen gehen durch eine Kunstgalerie .
A woman with an orange shirt is walking past a 1 hour photo shop .	Eine Frau mit einem orangefarbenen T @-@ Shirt geht an einem 1 @-@ Stunde Fotoladen vorbei .
An older woman stacks plates to place in her cart .	Eine ältere Frau stapelt Teller um Platz in ihrem Warenkorb zu machen .
White man with long gray beard , wears a black top hat and long black suit as he walks down the street .	Ein weißer Mann mit langen grauen Bart trägt einen schwarzen Hut und einen langen schwarzen Anzug während er die Straße entlang geht .
At a theme park or basketball court .	In einem Themenpark oder einem Basketballplatz .
A man in the blue shirt is taking a photo with a family he met while on vacation .	Ein Mann in einem blauen Hemd macht ein Foto von sich und der Familie die er während des Urlaubs kennen gelernt hat .
A woman and a group of children living in poverty .	Eine Frau und eine Gruppe von Kinder lebt in Armut .
A little boy with a striped shirt walking through the grass near some trees .	Ein kleiner Junge mit einem gestreiften Hemd geht zu Fuß durch das Gras in der Nähe von ein paar Bäumen .
A boy swings at a pinata during an outdoor family party .	Ein Junge schlägt eine Piñata während eines Familienfests im Freien .
Smiling children are sitting on concrete slab displaying a small item in their hands .	Lächelnde Kinder sitzen auf einer Betonplatte und zeigen einen kleinen Gegenstand in ihren Händen .
A man wearing a gray shirt is holding a hammer .	Ein Mann in einem grauen T @-@ Shirt hält einen Hammer .
A woman in black leans over a multicolored bench while looking into a red bucket .	Eine schwarz gekleidete Frau beugt sich über eine mehrfarbige Sitzbank , während sie in einen roten Eimer guckt .
Three women are riding in a cart .	Drei Frauen fahren in einem Wagen .
A young woman searches through her purse near the entrance .	Eine junge Frau sucht in der Nähe des Eingangs nach etwas in ihrer Handtasche .
A girl wearing sunglasses and an orange tank top hula hoops .	Ein Mädchen mit einer Sonnenbrille und einem orangefarbenen ärmellosen Hemd macht Hula Hoops .
A guy walks with fire in his hand and a cgt jacket on as two guys take his picture .	Ein Mann mit einer CGT Jacke geht mit Feuer in der Hand umher , während zwei Jungs ein Bild machen .
Men wearing red safety vests and carrying signs walk down a street where an explosion has occurred .	Mehrere Männer tragen rote Warnwesten und Plakate , während Sie zu Fuß durch eine Straße gehen , wo eine Explosion stattgefunden hatte .
A group of women , some wearing hijabs , gather around a woman sitting on a moped .	Eine Gruppe Frauen , einige Kopftücher tragend , versammeln sich um eine Frau , die auf einem Moped sitzt .
An old woman standing near bags of things .	Eine alte Frau steht neben Taschen , die Sachen enthalten .
A woman with feathers in her hair and a henna tattoo on her face is looking off @-@ screen .	Eine Frau mit Federn im Haar und einem Henna @-@ Tattoo auf ihrem Gesicht schaut von ihrem Bildschirm auf .
A man , woman , child sitting on benches waiting for the bus .	Ein Mann , eine Frau und ein Kind sitzen auf einer Bank und warten auf den Bus .
A woman holding a black bag is holding on to a fence .	Eine Frau mit einer schwarze Tasche hält sich an einem Zaun fest .
A girl smiles outside of a store .	Ein Mädchen lächelt außerhalb eines Ladens .
A man wearing a dark blue shirt and red backpack walks by a graffiti @-@ covered wall .	Ein Mann in einem dunkelblauen Hemd und roten Rucksack geht an einer Graffiti Wand vorbei .
Two men are standing on some wood , both wearing hats .	Zwei Männer , die beide Hüte tragen , stehen auf irgendeinem Holz .
A woman with a shopping bag walking toward a street .	Eine Frau mit einer Einkaufstasche geht in die Richtung einer Straße .
Lunch outdoors on a sunny day .	Mittagessen im Freien an einem sonnigen Tag .
A woman wearing jeans and a blue shirt is standing outside smoking a cigarette .	Eine Frau mit Jeans und blauem Hemd steht draußen und raucht eine Zigarette .
Women walking down the street in jeans , black high heel boots , and a beige handbag .	Eine Frau geht die Straße entlang in Jeans , schwarzen Absatzschuhen und einer beigefarbenen Handtasche .
There are bushels of vegetables for sale at a marketplace and a man is pushing his loaded down bicycle .	Scheffel von Gemüse stehen zum Verkauf auf einem Markt und ein Mann schiebt sein beladenes Fahrrad .
A woman and a man are dancing in public	Eine Frau und ein Mann tanzen in der Öffentlichkeit .
A brunette in a orange shirt playing with a green and white hula hoop .	Eine Brünette in einem orange Hemd spielt mit einem grün @-@ weißen Hula @-@ Hoop .
A man walking with a protest sign .	Ein Mann geht mit einem Protestschild umher .
A parade is taking place and people are dressed with bright colors .	Eine Parade findet statt und Menschen sind in hellen Farben gekleidet .
A grinning man with spikes of multicolored hair and large ear @-@ piercing	Ein grinsender Mann mit in vielen Farben gefärbten Haarspitzen und großen Ohrpiercings .
An Asian man studies the interior of a glass building from the street .	Ein asiatischer Mann studiert das Innere eines Glasgebäudes von der Straße aus .
A girl is screaming as she comes off the water slide .	Ein Mädchen schreit , als sie von der Wasserrutsche rutscht .
A man and woman are kissing on the corner of a street .	Ein Mann und eine Frau küssen sich an einer Straßenecke .
A man walks down the sidewalk with a backpack and a package .	Ein Mann mit einem Rucksack und einem Paket geht auf einem Bürgersteig entlang .
A man looks bored while another man looks through two jewelers microscopes while a kid is entertained .	Ein Mann schaut gelangweilt , während ein anderer Mann durch zwei Juweliermikroskope schaut und ein Kind hat Spaß .
A semi @-@ nude mannequin is posed in the window .	Eine halbnackte Schaufensterpuppe ist im Fenster ausgestellt .
Five people wearing scuba diving gear are gathered together in calm waters .	Fünf Menschen die Tauchausrüstung tragen sind in einem ruhigen Gewässer versammelt .
A woman bending over to look in her bag .	Eine Frau bückt sich , um etwas in ihrer Tasche zu suchen .
A woman in leggings and tunic , reading a flier on a light post .	Eine Frau in Leggings und Tunika liest ein Flugblatt an einem hellen Pfosten .
Couple shares snack at public monument on sunny day .	An einem sonnigen Tag teilt sich ein Paar einen Imbiss an einem öffentlichen Denkmal .
A small group of dogs pulls a cart full of children which are covered in flowers .	Eine kleine Gruppe von Hunden zieht einen Wagen voller Kinder , die mit Blumen bedeckt sind .
A boy in a flower carriage pulled by dogs .	Ein Junge der in einem Blumenwagen sitzt , der von Hunden gezogen wird .
A woman and her daughter wait for their ride after getting groceries as two people walk past them .	Eine Frau und ihre Tochter , die gerade Lebensmittel eingekauft haben , warten auf ihre Fahrt und zwei Menschen gehen an ihnen vorbei .
A woman walks past a fountain with palm trees in the background .	Eine Frau geht an einem Brunnen mit Palmen im Hintergrund vorbei .
Three people sit looking over a drainage ditch next to a crocodile warning sign .	Drei Menschen sitzen an einem Entwässerungsgraben neben einem Krokodil @-@ Warnzeichen .
A woman in white pants holding a baby looking at the ocean .	Eine Frau in weißer Hose trägt ein Baby und blickt über den Ozean .
A young woman dressed in green and brown is sitting on the steps with a paper in her lap .	Eine junge Frau , die grün und braun gekleidet ist , sitzt auf der Treppe mit einem Papier auf ihrem Schoß .
Person parachuting , with the sun and sky in the background .	Fallschirmspringen mit der Sonne und Himmel im Hintergrund .
A woman standing next to her bike waiting to cross the street .	Eine Frau , die neben ihrem Fahrrad steht , wartet darauf die Straße zu überqueren .
A man is driving a very small vehicle .	Ein Mann fährt ein sehr kleines Fahrzeug .
A man in a beige and white striped shirt , brown shorts and shoes with one hand on his face and one foot up looks ahead .	Ein Mann in einem beige @-@ weiß gestreiften Hemd , brauner Hose und Schuhen schaut vorwärts mit einer Hand auf seinem Gesicht und einem Fuß hoch .
People sitting and walking along the street of a city .	Menschen sitzen und gehen zu Fuß die Straße einer Stadt entlang .
Two woman are sitting in the back of a truck eating .	Zwei Frauen sitzen in hinten in einem LKW und essen .
A man takes his cat on a walk in town .	Ein Mann nimmt seine Katze auf einen Spaziergang mit in die Stadt .
Three tan men on the side of a mountain take a break from digging .	Drei gebräunte Männer , die auf der Seite eines Berges graben , machen eine Pause .
Two people lounge in a large outdoor area .	Zwei Menschen faulenzen in einem großen Außenbereich .
An elderly woman with a bag walking under an airport sign .	Eine ältere Frau geht mit einer Tasche unter einem Flughafen Zeichen durch .
Two people stand in front of a building with graffiti that reads " Boss Life " .	Zwei Menschen stehen vor einem Gebäude mit Graffiti , worauf „ Boss Life “ steht .
A woman standing by a bike , in front of a store and tunnel .	Eine Frau steht neben einem Fahrrad vor einem Geschäft und einem Tunnel .
A police officer writes a ticket for poor parking .	Ein Polizist schreibt einen Strafzettel für schlechtes Parken .
A girl seated at a desk in a library lays her head down on a book .	Ein Mädchen , das an einem Schreibtisch in einer Bibliothek sitzt , legt den Kopf auf ein Buch .
Two Men playing drums in front of a crowd of people .	Zwei Männer spielen Schlagzeug vor einer Menschenmenge .
Many young people ar sitting on a wall and hanging out together .	Viele junge Menschen sitzen auf einer Mauer und hängen zusammen rum .
A woman wearing a white blouse is walking away from a building .	Eine Frau die eine weiße Bluse trägt , geht von einem Gebäude weg .
A group of surfers paddle out into the water .	Eine Gruppe von Surfern rudert hinaus ins Wasser .
Man with red @-@ hair in green pants under an umbrella posing for a picture .	Ein Mann mit roten Haaren und in grüner Hose posiert für ein Bild unter einem Schirm .
Two boys play on a city street ; the one with glasses gives a V @-@ sign to the camera .	Zwei Jungen spielen auf einer Stadtstraße ; derjenige mit einer Brille zeigt ein V @-@ Zeichen mit seinen Fingern in die Kamera .
A woman sits on concrete steps next to a drawing of a heart .	Eine Frau sitzt auf Betonstufen neben einer Zeichnung eines Herzen .
A man in a blue shirt and black pants strolls by an irish pub .	Ein Mann in einem blauen Hemd und schwarzer Hose schlendert durch einen Irish Pub .
A man sits on a blue scooter in the street .	Ein Mann sitzt auf einem blauen Moped in einer Straße .
A woman is applying makeup to herself .	Eine Frau schminkt sich .
A blond @-@ haired child stands near his bike on an unpaved road .	Ein blondes Kind steht in der Nähe von seinem Fahrrad auf einer ungepflasterten Straße .
A man leans over to kiss a woman on a bike near a palm tree .	Ein Mann lehnt sich vor , um eine Frau auf einem Fahrrad in der Nähe einer Palme zu küssen .
A dog looks out over green grass and flowers .	Ein Hund blickt über grünes Gras und Blumen .
A group of mostly younger individuals hanging out in a hotel hot tub .	Eine Gruppe zumeist jüngeren Personen entspannt gemeinsam in einem Hotel @-@ Whirlpool .
Construction equipment in front of a building with a mural of a man being lifted by black birds .	Baumaschinen vor einem Gebäude mit einem Wandbild eines Mannes , der von schwarzen Vögel getragen wird .
A lady rides her bike on a wooden deck at the beach .	Eine Dame fährt ihr Fahrrad auf einem Holzdeck am Strand .
A man sitting with his small dog .	Ein Mann sitzt mit seinem kleinen Hund zusammen .
Four males of varying ages carve out designs on large white slabs in a messy , open to air workshop .	Vier Männer von unterschiedlichen Alter , schnitzen Designs auf große weiße Platten in einer chaotischen , offenen Werkstatt .
Smoke is coming from a jet in the sky .	Rauch kommt aus einem Jet am Himmel .
Two men with ladders are working on a fence .	Zwei Männer mit Leitern arbeiten an einem Zaun .
A young backpacker sits on a bridge overlooking a river .	Ein junger Wanderer sitzt auf einer Brücke mit Blick auf einen Fluss .
A group of people photographs something upward at the same time .	Eine Gruppe Leute fotografiert zur gleichen Zeit etwas , was oben geschieht .
Workers are wearing their hard hats while on a ledge .	Arbeiter tragen ihre Schutzhelme , während sie auf einem Felsvorsprung arbeiten .
Three blonds dressed in black and white walk across a bridge in the daytime .	Drei Blondinen , die in schwarz und weiß gekleidet sind , gehen während des Tages zu Fuß über eine Brücke .
A gray car waits for the light to turn green at an intersection .	Ein graues Auto wartet , dass die Ampel an einer Kreuzung grün wird .
A man wearing a gray helmet next to his moped in a busy area .	In einer belebten Gegend trägt ein Mann einen grauen Helm neben seinem Moped .
Two African soldiers entering large stone archway one man giving thumb 's up .	Zwei afrikanische Soldaten gehen durch einen großen steinernen Torbogen , einer zeigt mit dem Daumen hoch .
Men in the army holding a guns .	Männer in der Armee halten Gewehre .
A man wearing a blue blazer is walking outside .	Ein Mann in einen blauen Blazer geht draußen spazieren .
A young boy looks at the camera while wearing a New York hat and a black and white striped shirt .	Ein kleiner Junge schaut in die Kamera , einen New @-@ York @-@ Hut und ein schwarz @-@ weiß gestreiftes Hemd tragend .
A boy on a green bike gets a call .	Ein Junge auf einem grünen Fahrrad erhält einen Anruf .
A woman in a gray dress is posing outside the Louvre .	Eine Frau in einem grauen Kleid posiert vor dem Louvre .
A street scene of people on scooters .	Eine Straßenszene von Menschen auf Mopeds .
A child in a white shirt coming out of a swing in midair .	Ein Kind springt von einer Schaukel mitten in der Luft .
Two females are embracing each other .	Zwei Frauen umarmen einander .
A person in a salmon colored shirt takes a picture of something above them .	Eine Person in einem lachsfarbenen Hemd macht ein Bild von etwas über ihnen .
A woman looking up on a crowded street .	Eine Frau guckt auf eine belebte Straße .
A man wearing a blue sweater and a tan sock hat is smoking a cigarette .	Ein Mann , der einen blauen Pullover und eine Mütze trägt , raucht eine Zigarette .
A man on a bike is walking a dog along a boardwalk .	Ein Mann auf einem Fahrrad führt seinen Hund an einer Promenade Gassi .
A lady in a blue shirt making a funny face at a little girl biting something in a restaurant .	Eine Dame in einem blauen T @-@ Shirt schneidet eine Grimasse in einem Restaurant zu einem kleinen Mädchen , das gerade in etwas beißen will .
A couple walk past a cafe where another couple sit outside .	Ein Paar geht an einem Café vorbei , wo ein anderes Paar gerade draußen sitzt .
Two street vendors sit on the sidewalk and wait for customers .	Zwei Straßenhändler sitzen auf dem Bürgersteig und warten auf Kunden .
Girl maneuvers a bike through a Tent set up outside .	Ein Mädchen manövriert ein Fahrrad durch ein Zelt das draußen aufgebaut ist .
A woman wearing a white tracksuit is stretching her foot above her head .	Eine Frau , die einen weißen Trainingsanzug an hat , streckt ihren Fuß über ihren Kopf .
A clown holds her ears with a balloon in her left hand .	Ein Clown hält sich ihre Ohren zu und hat einen Ballon in der linken Hand .
An old man is talking to another man who is wearing a military costume and is near a monkey .	Ein alter Mann spricht mit einem anderen Mann , der militärische Kleidung trägt und in der Nähe eines Affen ist .
A man riding his bike with newspapers in the basket .	Ein Mann fährt sein Fahrrad mit Zeitungen in dem Korb .
A young boy looking back at the camera while sitting on a red scooter .	Ein kleiner Junge schaut zurück in die Kamera während er auf einem roten Moped sitzt .
A student is rushing to class while wearing headphones .	Ein Student eilt zur Klasse , Kopfhörer tragend .
A lady in a pink coat walking with a small pink umbrella in her hand .	Eine Dame geht in einem rosa Mantel mit einem kleinen rosa Regenschirm in der Hand .
A professional soccer player trying to cross the ball , while another tries to make the tackle .	Ein Profi @-@ Fußballer versucht den Ball abzugeben , während ein anderer versucht , ihn anzugreifen .
Two women are standing around a covered table outside surrounded by beautiful flowers .	Zwei Frauen stehen draußen um einen überdachten Tisch umgeben von schönen Blumen .
A woman in a black beanie looks up at a bearded man .	Eine Frau in einer schwarzen Mütze sieht zu einem bärtigen Mann .
A man standing in the street enjoying the architecture of a building .	Ein Mann steht auf der Straße und genießt die Architektur eines Gebäudes .
A woman is posing outside with a designer umbrella .	Eine Frau posiert im Freien mit einem Designer @-@ Regenschirm .
A group of Asian women dressed in colorful clothing and holding fans .	Eine Gruppe von asiatischen Frauen ist in bunter Kleidung gekleidet und hält Fächer in ihren Händen .
Spectators observe as London Arsenal FC practices soccer on their field .	Zuschauer beobachten wie das Fußballteam London FC Arsenal auf dem Feld trainiert .
A little person is holding a yellow flag with a red logo on it .	Eine kleine Person hält eine gelbe Flagge mit einem roten Logo .
A man in orange talking on his cellphone .	Ein Mann in orangefabener Kleidung ist im Gespräch auf seinem Handy .
Woman in pink and green tank top listens to a man in green carrying a blue backpack .	Eine Frau in einem rosa @-@ grünen , ärmellosen Hemd hört einem grün gekleideten Mann mit blauen Rucksack zu .
Several people idle around a plaza in the shade .	Mehrere Personen faulenzen auf einem Platz im Schatten .
An older bearded white man wearing a blue shirt and red jacket looks down at a hotdog he 's holding .	Ein älterer bärtiger weißer Mann in einem blauen Hemd und roter Jacke schaut hinunter auf einen Hot Dog , den er gerade hält .
Two old men in polo shirts .	Zwei alte Männer in Polo @-@ Hemden .
A man in a white shirt and pants holds a rope and looks up .	Ein Mann in einem weißen Hemd und einer Hose hält ein Seil und schaut nach oben .
There is a parade with people dressed in costumes .	Da ist eine Parade mit Menschen in Kostümen .
A man wearing a green shirt and carrying a shopping bag is reading the newspaper on a city corner while a woman looks on .	Ein Mann der ein grünes T @-@ Shirt und eine Einkaufstasche trägt , liest die Zeitung auf eine Ecke in einer Stadt , Ecke , während eine Frau umher starrt .
People walk across a crosswalk .	Menschen gehen über einen Fußgängerüberweg .
An old man in a white tank top is itching his head .	Ein alter Mann in einem weißen ärmellosen Hemd kratzt seinen Kopf .
A middle @-@ aged man crouches in a dirty room .	Ein Mann mittleren Alters kauert in einem schmutzigen Zimmer .
A man with an umbrella is standing on a hillside and its raining .	Ein Mann mit einem Regenschirm steht auf einem Hügel und es regnet .
A child wearing a hat and backpack walking through town .	Ein Kind , das einen Hut und Rucksack trägt , geht zu Fuß durch die Stadt .
Many male workers are standing outside of a building in green and blue suits .	Viele männliche Arbeiter stehen außerhalb eines Gebäudes , grün und blau gekleidet .
A woman in a black tank top hula hoops .	Eine Frau in einem schwarzen ärmellosen Hemd macht Hula Hoops .
A man walks down the street next to a wall with a giant mouth painted on it .	Ein Mann geht auf einer Straße neben einer Wand , auf die ein riesiger Mund gemalt ist .
The woman with the scarf is watching the man cook .	Die Frau mit dem Schal schaut dem Mann beim Kochen zu .
Two men behind the counter of a sweet shop while two people look at the sweets .	Zwei Männer sind hinter der Theke einer Konditorei , während zwei Personen die Süßigkeiten angucken .
A woman uses a spoon to serve food .	Eine Frau benutzt einen Löffel , um Essen zu verteilen .
A young couple gaze into each others eyes while riding an escalator in a shopping mart .	Ein junges Paar schaut sich in die Augen , während Sie auf einer Rolltreppe in einem Einkaufszentrum fahren .
A man in a black shirt walking his dog during the sunset .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd führt seinen Hund während eines Sonnenunterganges Gassi .
A man is checking his phone while walking his dog along the pier .	Ein Mann guckt auf sein Telefon während er seinen Hund am Pier Gassi führt .
Small middle eastern child in sort of wooden underground cave .	Ein kleines Kind aus dem mittleren Osten in einer Art unterirdischen Holzhöhle .
A small Asian child rides on the back of a woman who is wearing a hat .	Ein kleines asiatisches Kind reitet auf dem Rücken einer Frau , die einen Hut trägt .
A sports bar where you can watch the games .	Eine Sportbar , wo man Spiele verfolgen kann .
An Asian couple are sitting on a wooden bench in a wooded area reading and looking around .	Ein asiatisches Paar , das auf einer hölzernen Bank in einem Waldgebiet sitzt , liest und schaut sich um .
A girl and a toddler are looking in different directions on a sidewalk .	Ein Mädchen und ein Kleinkind gucken in verschiedenen Richtungen auf einem Bürgersteig .
A street vendor wearing a chef 's hat and several people gathered around him and his cart .	Ein Straßenverkäufer trägt einen Kochhut und mehrere Personen versammeln sich um ihn und seinen Warenkorb .
Two women in coats look at a outdoor jewelry display .	Zwei Frauen in Mänteln schauen auf eine Außenanzeige von Schmuck .
Two men are on a beach looking in the distance .	Zwei Männer stehen am Strand und schauen in die Ferne .
The man in the blue jacket walked past the pay phone .	Der Mann in der blauen Jacke ist an der Telefonzelle vorbei gegangen .
A woman in a shirt is crossing the street on a cloudy day .	Eine Frau in einem Hemd überquert die Straße an einem bewölkten Tag .
Two men walking the beach with guitar in hand .	Zwei Männer gehen auf dem Strand entlang mit Gitarre in der Hand .
A man in a light gray t @-@ shirt is driving a bright red Coca Cola truck .	Ein Mann in einem hellgrauen T @-@ Shirt fährt einen leuchtend roten Coca @-@ Cola @-@ Lastwagen .
Two men and two young women work on a blue bike .	Zwei Männer und zwei junge Frauen arbeiten an einem blauen Fahrrad .
A photographer stands in the shadows in front of a wall covered with graffiti .	Ein Fotograf steht im Schatten vor einer mit Graffiti bedeckten Wand .
People looking at items at an outdoor sale .	Menschen schauen sich Sachen an einem Schlussverkauf im Freien an .
A woman in an orange shirt and white pants attending church .	Eine Frau in einem orangefarbenen T @-@ Shirt und weißer Hose besucht den Gottesdienst .
Children resting and walking up many steps .	Kinder , die sich ausruhen und viele Treppen hinauf gehen .
A white @-@ haired man and a brown hair lady are walking together and holding hands .	Ein weißhaariger Mann und eine braunhaarige Frau gehen zu Fuß Hand in Hand .
A waiter is standing at a table .	Ein Kellner steht an einem Tisch .
Two people are standing in front of a table of food .	Zwei Personen stehen vor einem Tisch mit Essen .
A man standing with his eyes downcast .	Ein Mann steht mit seinem Blick nach unten gerichtet .
An Asian man squatting in the street with is belongings .	Ein asiatischer Mann hockt auf der Straße mit seinen Habseligkeiten .
A woman enjoying a drink in the sun .	Eine Frau genießt ein Getränk in der Sonne .
A person is riding a bike in a tunnel .	Eine Person fährt ein Fahrrad in einem Tunnel .
White dog at the edge of the water .	Weißer Hund am Rande des Wassers .
A man in a white shirt is eating , standing next to a fence .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt isst und steht neben einem Zaun .
A man bends down on a rock .	Ein Mann beugt sich runter auf einem Felsen .
Four men , in red hats and orange uniforms , walking near a hedge .	Vier Männer in roten Hüten und oranger Uniform geht zu Fuß in der Nähe einer Hecke .
Two men playing instruments on the street to entertain passer byes .	Zwei Männer spielen auf der Straße Instrumente , um Passanten zu unterhalten .
A man waits at subway station platform for subway to arrive .	Ein Mann wartet auf dem Bahnsteig auf die U @-@ Bahn .
An elderly man in a suit locks his bike .	Ein älterer Mann in einem Anzug verschließt sein Fahrrad .
A city street with a lone man walking in the middle .	Eine Stadtstraße mit einem einsamen Mann in der Mitte .
Dog staring at something with a toy in his mouth .	Ein Hund starrt auf etwas mit einem Spielzeug im Mund .
A man dressed in black and white is standing on the side of the street eating an ice cream cone .	Ein schwarz @-@ weiß gekleideter Mann steht auf der Seite der Straße und isst ein Eis .
A man at a fruit market grabbing for some fruit .	Ein Mann greift nach einigen Früchten an einem Obstmarkt .
Students having a break after taking engineering examinations in their school main hall	Studenten machen eine Pause , nachdem sie ein Technikexamen in der Haupthalle der Schule geschrieben hatten
Two men in suits and hats walk together .	Zwei Männer in Anzügen und Hüten gehen zusammen .
Pedestrians are gathered at a street corner , in front of the Lyppens and Schipper storefront .	Fußgänger versammeln sich auf einer Straßenecke vor dem Lyppens & Schipper Schaufenster .
A little boy in a yellow t @-@ shirt is being taught to write .	Ein kleiner Junge in einem gelben T @-@ Shirt wird gelehrt , wie man schreibt .
The very tired black lady was wearing her new red blouse , as she rode home on the bus .	Die sehr müde schwarze Dame trug ihre neue rote Bluse auf dem Weg nach Hause im Bus .
A group of people gathered around looking at two men lifting a woman on a wooden seesaw .	Eine Gruppe Leute hat sich versammelt , um zu schauen , wie zwei Männer eine Frau auf einem hölzernen Wippe heben .
A young woman appears to being pulled out from a drainage canal by a chair attached to a wooden 4 by 4 .	Eine junge Frau wird offenbar aus einem Abwasserkanal gezogen mithilfe eines an einem hölzernen Vierrad befestigten Sitzes .
A person is being lifted out of the water with an old lifter .	Ein Mensch wird aus dem Wasser mit einem alten Heber gehoben .
A group of three older people and three younger people stand grouped together in a body of water .	Eine Gruppe von drei älteren Menschen und drei jüngere Menschen stehen zusammen in einem Gewässer .
Two girls in a bed of flowers with their arms stretched out .	Zwei Mädchen liegen in einem Beet voll Blumen mit ausgestreckten Armen .
A woman is in the air while wake off a wave .	Eine Frau fliegt durch die Luft , während sie auf einer Welle Wakeboarded .
A man is reading a newspaper while waiting for a train .	Ein Mann liest eine Zeitung während er auf einen Zug wartet .
Three people sit looking out to road , holding a map between them .	Drei Menschen sitzen eine Karte zwischen sich haltend und auf die Straße schauend .
A man with no shirt on is tying a yellow transparent bag closed .	Ein Mann ohne Hemd bindet einen gelben transparenten Beutel zu .
Three white males dressed in casual clothing , one in blue overalls , one in an orange ball cap , and one in a yellow shirt , are walking across a yellow scaffolding .	Drei weiße Männer in Freizeitkleidung , einer in blauer Latzhose , einer mit einer orangefarbenen Basketballkappe und einer mit einem gelben Hemd , gehen über ein gelbes Gerüst .
Asian woman in crowd , carrying black bag with " pain " and spiked knuckle graphic .	Eine asiatische Frau in der Menschenmenge trägt eine schwarze Tasche , auf die der Schriftzug „ Pain “ und eine Hand mit aufgesetztem Schlagring gedruckt ist .
Two little girls wearing bright dresses are blowing bubbles with bubble wands .	Zwei kleine Mädchen , die helle Kleider tragen , pusten Seifenblasen mit Luftblasen @-@ Zauberstäben .
A man and woman , both wearing black , dancing together	Ein Mann und eine Frau , die beide schwarz tragen , tanzen zusammen .
Female painter is painting on a vase with three people watching her .	Eine weibliche Malerin malt auf eine Vase , während drei Personen sie beobachten .
A man with a brown scarf blowing smoke .	Ein Mann mit einem braunen Schal bläst Rauch .
A distorted image of a young boy running	Ein verzerrtes Bild von einem kleinen Jungen der läuft .
An Asian girl eating a hotdog at a diner .	Ein asiatisches Mädchen isst einen Hot Dog zum Abendessen .
Two people , one in light jeans and a striped shirt , are playing pool .	Zwei Menschen , einer in hellen Jeans und gestreiftem Hemd , spielen Billard .
A girl cleans the hardwood floor with a Swiffer .	Ein Mädchen reinigt den Hartholzfußboden mit einem Mopp .
Soccer players dressed in red and white uniforms walking on a field .	Fußballspieler in rot @-@ weißen Uniformen gehen auf ein Feld .
A man who was stuck in the tree .	Ein Mann ist in einem Baum hängen geblieben .
A large class of graduates wearing robes and mortarboards is waiting for their diplomas .	Eine große Klasse von Absolventen , die Gewänder und Doktorhüte tragen , wartet auf ihr Diplom .
A man taking a picture from a cubicle with the lens cap on .	Ein Mann macht ein Bild aus einer Kabine , den Objektivdeckel noch auf dem Kameraobjektiv .
Three men wearing shorts stand in the parking lot of a building labeled a " factory . "	Drei Männer in kurzen Hosen stehen auf dem Parkplatz eines Gebäudes mit der Kennzeichnung „ Fabrik . “
A hand holds an ornate piece of metal .	Eine Hand hält ein Stück verziertes Metall .
A young boy in jeans and a blue shirt is wearing a blue helmet .	Ein kleiner Junge in Jeans und einem blauen T @-@ Shirt trägt einen blauen Helm .
A young woman rides in a car .	Eine junge Frau fährt in einem Auto .
A man sits contemplating something while a man sits over his right shoulder drinking a beer	Ein Mann betrachtet etwas , während ein anderer Mann , der hinter seiner rechten Schulter sitzt , ein Bier trinkt .
A young girl is mixing something yellow in a bowl .	Ein junges Mädchen mischt etwas gelbes in einer Schüssel .
A lady with brown hair has a silver ring on her finger .	Eine Dame mit braunem Haar trägt einen silbernen Ring an ihrem Finger .
A girl in a red shirt is sitting with a laptop on her lap .	Ein Mädchen in einem roten T @-@ Shirt sitzt mit einem Laptop auf ihrem Schoß .
A little kid is climbing a gate to a wire fence .	Ein kleines Kind klettert ein Tor hinauf zu einem Drahtzaun .
A cyclist works on her red upside down bike .	Eine Radfahrerin arbeitet an ihrem Fahrrad , das auf dem Kopf steht .
Two women are outside making something with pots , pans , and bowls .	Zwei Frauen sind draußen und machen etwas mit Töpfen , Pfannen und Schalen .
Woman adjusting a child 's face while another child stands next to her smiling .	Eine Frau säubert das Gesicht eines Kindes , während ein anderes Kind daneben steht und lächelt .
This is a man , who has a rope in is mouth , and a baby cow up in the air	Dies ist ein Mann , der ein Seil in seinem Mund hat , und ein Kalb in der Luft hält .
A group of cats sit in the grass .	Viele Katzen sitzen im Gras .
A lady in a yard holding a dog while another dog is jumping	Eine Dame in einem Hof hält einen Hund , während ein anderer Hund umher springt .
Players are getting ready for a game of laser tag .	Spieler bereiten sich auf Lasertag vor .
A woman wearing shorts is feeding two llamas or alpacas in a field .	Eine Frau in kurzer Hose füttert zwei Lamas oder Alpakas in einem Feld .
White fluffy dog running in the dirt .	Ein weißer flauschiger Hund läuft im Dreck umher .
A man with a blue hat and blue uniform who is working on some equipment .	Ein Mann , der an Geräten arbeitet , trägt einen blauen Hut und blaue Uniform .
A woman holds up a piece of lace as behind her men in ponchos play music .	Eine Frau hält ein Stückchen einer Spitze in die Luft , während hinter ihr Männer in Ponchos Musik spielen .
Two men are speaking too a woman outside , there are trees around them and a building in the background .	Zwei Männer unterhalten sich draußen mit einer Frau , es sind Bäume um sie herum und ein Gebäude im Hintergrund .
A young boy wearing # 24 uniform is yelling during a football game .	Ein Junge der die Nummer # 24 Uniform trägt , schreit während eines Fußballspiels .
One man , dressed as a police officer , with a microphone in his hand and his eyes closed .	Ein Mann , der als Polizist verkleidet ist , hält ein Mikrofon in der Hand und hat die Augen geschlossen .
Dennis Hopper looks to be talking to Cristy Ally .	Es sieht aus als würde Dennis Hopper mit Cristy Ally reden .
A man with glasses looking down at something in his hands .	Ein Mann mit Brille blickt auf etwas in seinen Händen .
Child playing and hiding underneath hay .	Ein Kind spielt und versteckt etwas unter Heu .
Someone holds up a snake by its head and tail for the camera .	Für ein Foto hält jemand eine Schlange am Kopf und Schwanz .
A working man is standing by the cart looking at something .	Ein Arbeiter steht neben seinem Warenkorb und blickt auf etwas .
Young men are attending a religious ceremony in a fancy building .	Junge Männer nehmen an einer religiösen Zeremonie in einem noblen Gebäude teil .
A woman balances a small child on her hip .	Eine Frau trägt ein kleines Kind auf ihrer Hüfte .
An Amish lady is preparing a Clydesdale horse to hook up to a carriage .	Eine amische Frau bereitet ein Clydesdale @-@ Pferd darauf vor , vor einen Wagen gespannt zu werden .
A man is holding a calf while being licked by another cow .	Ein Mann hält ein Kalb , während er von einer anderen Kuh abgeleckt wird .
A man waving at the camera holding a stick with a pile of wood .	Ein Mann winkt der Kamera zu , während er einen Stock mit einem Haufen von Holz trägt .
Two man playing a game and disturbing .	Zwei Männer spielen ein Spiel und beunruhigen andere .
Two football teams are playing and one is holding the ball running as the other team is running after him .	Zwei Fußballmannschaften spielen , das eine Team hält den Ball und läuft während das andere Team sie jagt .
In a science museum looking through a telescope .	Blick durch ein Teleskop in einem Wissenschaftsmuseum .
Two opposing football players with one in black tackling the one in white .	Zwei gegenüberliegende Fußballspieler , wo der eine in schwarz den anderen in weiß angreift .
A toddler helping mix something with a manual mixer .	Ein Kleinkind hilft dabei , etwas mit einem Handmischer zu mischen .
Two girls and a parent getting a dorm room set up for the school year .	Zwei Mädchen und ein Elternteil richten ein Zimmer in einem Studentenwohnheim für das Schuljahr ein .
Two men working on farm equipment that is being pulled by two horses .	Zwei Männer arbeiten an Landmaschinen die von zwei Pferden gezogen werden .
A young black girl emerges from the bathroom wrapped in a bathrobe and towel .	Eine junges schwarzes Mädchen tritt aus dem Bad , eingewickelt in Bademantel und Handtuch .
Several teens are smoking and drinking at night .	Mehrere Jugendliche rauchen und trinken in der Nacht .
A young girl with overalls and crazy hair sitting in a green field while eating a red and white object	Ein junges Mädchen mit Overalls und verrückten Haaren sitzt auf einem grünen Feld während sie ein rot @-@ weißes Objekt isst .
Several people inspecting the merchandise displayed in this tent .	Mehrere Menschen gucken sich die Waren in einem Zelt an .
Man with black hat , white shirt and sandals , laying bricks on a construction site .	Ein Mann mit schwarzem Hut , weißem Hemd und Sandalen legt Ziegelsteine auf einer Baustelle .
A very smiling baby sitting down wearing a striped jacket on a bed .	Ein sehr lächelndes Baby , das eine gestreifte Jacke trägt , sitzt auf einem Bett .
A lady dressed in red laughing with a lady dressed in green holding plates of food in their hands .	Eine Dame in rot lacht mit einer Dame in grün , während beide einen Teller voll Essen in den Händen halten .
A boy and girl are on a blue trampoline .	Ein Junge und ein Mädchen sind auf einem blauen Trampolin .
People sit around a table with a red tablecloth that has food on it .	Menschen sitzen an einem Tisch mit einem roten Tischtuch , der mit Essen beladen ist .
A man wearing a tie is talking to two women .	Ein Mann mit Krawatte unterhält sich mit zwei Frauen .
A woman with gray hair is taking a picture while a man stands beside her .	Eine Frau mit grauen Haaren macht ein Bild , während ein Mann neben ihr steht .
A man is showing a younger girl how to scuba while tackling the waves .	Ein Mann zeigt einem jüngeren Mädchen , wie man ein Tauchgerät benutzt , während er gegen die Wellen angeht .
A woman with glasses , wearing blue jeans is holding an infant while pointing up .	Eine Frau mit Brille , die blaue Jeans trägt , hält einen Säugling , während sie nach oben zeigt .
A woman is kneeling near lanterns while a little boy plays in the sand .	Eine Frau kniet in der Nähe von Laternen , während ein kleiner Junge im Sand spielt .
A man holding out a deflated soccer ball to a gray dog .	Ein Mann hält einem grauen Hund einen nicht aufgeblasenen Fußball hin .
Two girls dressed in white and one dressed in brown .	Zwei Mädchen , die eine in weiß gekleidet und die andere in braun .
A man in a suit jacket with a free word sign .	Ein Mann in einer Jacke mit einem freien Wortzeichen .
Man look through a telescope in a city .	Ein Mann schaut durch ein Teleskop in einer Stadt .
A man and child underwater in a swimming pool holding their breath .	Ein Mann und Kind , die ihre Luft anhalten , schwimmen unter Wasser in einem Schwimmbad .
A little girl planting her first flower in the sand .	Ein kleines Mädchen pflanzt ihre erste Blume im Sand .
A young boy wearing white and a shirt reading " 85 " is in midair , doing a martial arts kick .	Ein kleiner Junge , der weiß trägt und ein T @-@ Shirt mit der Nummer „ 85 “ an hat , macht einen Kampfsport Tritt in die Luft .
A singer in the spotlight poses in his leather jacket .	Ein Sänger im Rampenlicht posiert in seiner Lederjacke .
A dark @-@ haired woman draped in a gray cloth looks out of a wooden door .	Eine dunkelhaarige Frau die in einem grauen Tuch gehüllt ist , schaut aus einer Holztür .
A pilot is driving a small engine airplane .	Ein Pilot fliegt ein Kleinmotorflugzeug .
The child in the striped shirt balanced between the wooden railings .	Ein Kind in einem gestreiften Hemd balanciert zwischen Holzgeländer .
Three workers paint the outside of a house on scaffolding .	Drei Arbeiter auf einem Gerüst streichen die Außenseite eines Hauses .
This image has a checker @-@ table with four beverage glasses and an ashtray .	Dieses Bild enthält einen Schachtisch mit vier Gläsern und einen Aschenbecher .
Colorful Bollywood dancers in action on a stage .	Farbige Bollywood Tänzer die auf einer Bühne tanzen .
A man , wearing a shirt and a lungi , is carrying bundles of straw on his head across a farmland .	Ein Mann in einem T @-@ Shirt und Lungi trägt einen Bündeln von Stroh auf seinem Kopf über ein Ackerland .
A man in a blue shirt is standing on the beach and throwing a stone .	Ein Mann in einem blauen Hemd steht am Strand und wirft einen Stein .
A man with a floppy chefs hat is holding a condiment bottle while looking over his shoulder as if talking to the man behind him .	Ein Mann mit einer wabbligen Kochmütze hält eine Gewürzflasche in der Hand , während er über seine Schulter guckt und es so aussieht , als würde er mit dem Mann hinter sich sprechen .
A beautiful array of colors are displayed from a dancer .	Eine schöne Auswahl an Farben wird von einer Tänzerin gezeigt .
A large fountain with several people sitting along the right side .	Ein großer Brunnen mit mehreren Leuten , die auf der rechten Seite sitzen .
A man is singing into a microphone .	Ein Mann singt in ein Mikrofon .
The little girl in the pool is wearing a red swimsuit .	Das kleine Mädchen im Pool trägt einen roten Badeanzug .
A Whistle with whistle in his mouth carries a tray full of food up stairs .	Ein Pfeifer mit Pfeife im Mund trägt ein Tablett voller Essen die Treppe hinauf .
A black man in a striped shirt stands eating out of a cup , holding a yellow water bottle .	Ein schwarzer Mann in einem gestreiften Hemd isst im Stehen aus einer Tasse und hält eine gelbe Wasserflasche .
Dog running through the woods .	Ein Hund läuft durch den Wald .
A man , in the American flag swim trunks , swims underneath other at a pool .	Ein Mann in einer Badehose mit amerikanischer Flagge schwimmt unter Wasser in einem Schwimmbad .
A woman in red stands with other people outside .	Eine Frau in rot steht im Freien mit anderen Menschen .
A shirtless singer at a concert in front of a cheering crowd with arms up in the air .	Ein Sänger mit nacktem Oberkörper steht mit gehobenen Armen bei einem Konzert vor einer jubelnden Menge .
A man is looking at his camera	Ein Mann schaut sich seine Kamera an .
A young girl takes a swing at a Scooby Doo pinata while other youths and an adult observe .	Ein junges Mädchen schlägt eine Scooby Doo Piñata , während andere Jugendliche und Erwachsene sie beobachten .
A woman in a red polka dot dress is singing into a microphone .	Eine Frau in einem rot gepunkteten Kleid singt in ein Mikrofon .
A man on a bike and in the background a man performing a trick on a skateboard .	Ein Mann auf einem Fahrrad und im Hintergrund einen Mann der ein Trick auf einem Skateboard macht .
Two kids drawing on the wall with crayons .	Zwei Kinder malen mit Buntstiften an die Wand .
A group of men and woman having a meeting outside a warehouse .	Eine Gruppe von Männern und Frauen halten eine Sitzung außerhalb einer Lagerhalle .
A yellow dog catches a Frisbee in midair .	Ein gelber Hund fängt einen Frisbee in der Luft .
A man is standing on top of a large pile of hay which is being pulled in a cart by two horses .	Ein Mann steht auf einem großen Haufen von Heu , das in einem Wagen von zwei Pferden gezogen wird .
A young boy riding in a swing .	Ein kleiner Junge schaukelt in einer Schaukel .
This appears to be a work place or research location , possibly a farm , but a very damp one that has some funky looking green mold creeping up the walls .	Dies scheint ein Arbeitsplatz oder eine Forschungsstelle , evtl. ein Bauernhof zu sein , aber ein sehr feuchter , wo grüner , schick aussehender Schimmel die Wände hoch wächst .
A baby is sitting outside in grass .	Ein Baby sitzt draußen im Gras .
A woman with a basket of flowers talks on the phone next to a woman in a wedding dress .	Eine Frau mit einem Korb voll Blumen telefoniert neben einer Frau in einem Hochzeitskleid .
Girl with short hair singing .	Ein Mädchen mit kurzen Haaren singt .
A white man with a blue shirt is on stage singing a song , his black guitar player is standing behind him providing the music .	Ein weißer Mann mit einem blauen T @-@ Shirt steht auf der Bühne und singt ein Lied , während sein schwarzer Gitarrist hinter ihm steht und die Hintergrundmusik spielt .
A woman is chasing two sheep with a broom .	Eine Frau jagt zwei Schafe mit einem Besen .
3 cute little girls with something green in their hands .	3 niedliche kleine Mädchen mit etwas grünem in ihren Händen .
A young boy in a pile of leaves .	Ein kleiner Junge in einem Haufen von Blättern .
A little boy in a black t @-@ shirt plays with a toy NERF gun .	Ein kleiner Junge in einem schwarzen T @-@ Shirt spielt mit einer NERF Spielzeug Pistole .
A blond dog shakes water off next to a lake .	Ein blonder Hund schüttelt sich das Wasser vom Fell neben einem See .
A smiling man with a yellow hard hat is peeking out from a manhole .	Ein lächelnder Mann mit einem gelben Helm späht aus einem Mannloch heraus .
A man talking into a microphone with a woman standing next to him .	Ein Mann spricht in ein Mikrofon mit einer Frau neben ihm .
A person on a balcony is standing next to some clothes drying on a line .	Eine Person steht auf einem Balkon neben Wäsche , die auf einer Leine trocknet .
Little girls having a birthday party chaperoned by a man .	Kleine Mädchen halten eine Geburtstagsfeier die von einem Mann beaufsichtigt wird .
An older man dressed all in black reclining on a gray piece of furniture .	Ein älterer Mann ganz in Schwarz gekleidet liegt auf einem grauen Möbelstück .
A woman with a blue shirt and hoop earrings .	Eine Frau mit einem blauen Hemd und Kreolen .
A colorfully dressed man drives his equally as colorful bicycle rickshaw down the street .	Ein bunt gekleideter Mann fährt mit seiner ebenso bunten Fahrradrikscha die Straße hinunter .
A child using a vacuum cleaner on the kitchen floor .	Ein Kind benutzt einen Staubsauger auf dem Küchenboden .
A dancer in a vibrant pink dress swirling around .	Ein Tänzer wirbelt in einem lebendigen rosa Kleid herum .
This photograph is of various individuals looking through telescopes in a plaza .	Dieses Bild zeigt verschiedene Personen auf einem Platz , die durch Fernrohre schauen .
A boy runs with a very small football down a paved walkway .	Ein Junge läuft mit einem sehr kleinen Fußball auf einem gepflasterter Weg .
A Goalie in yellow is holding onto a soccer ball with a player in blue behind him .	Ein Tormann , der gelb gekleidet ist , hält einen Fußball fest , während ein blau gekleideter Spieler hinter ihm steht .
A black dog in the water with a tennis ball in his mouth .	Ein schwarzer Hund ist im Wasser mit einem Tennisball im Maul .
A young girl happily running through a park clutching her purse and toy baby .	Ein junges Mädchen läuft glücklich durch einen Park während sie ihre Handtasche und Babyspielzeug umklammert .
Three women in black coats talk and laugh in an art gallery .	Drei Frauen in schwarzen Mänteln reden und lachen in einer Kunstgalerie .
A group of adults are sitting around a table playing a game of cards .	Eine Gruppe von Erwachsenen sitzt an einem Tisch und spielt Karten .
One lady cutting a cake while the other is holding a plate with other plates stacked up in front of her .	Eine Dame schneidet einen Kuchen , während eine andere den Teller festhält mit anderen Tellern vor ihr gestapelt .
A man wearing a green shirt on the runway fuels up a jetliner .	Ein Mann in einem grünen Hemd füllt einen Jetliner mit Kraftstoff auf .
Little girl in a blue and yellow plaid outfit and blue hat is running along the trail .	Ein kleines Mädchen in einem blaue @-@ gelb karierten Outfit und blauem Hut läuft auf dem Weg .
A man is disposing of liquid located inside the cardboard container .	Ein Mann entsorgt eine Flüssigkeit aus einem Pappbehälter .
A person in a green shirt is sitting on the ground near a fence , with fruit laid out near her .	Eine Person in einem grünen T @-@ Shirt sitzt auf dem Boden in der Nähe von einem Zaun , mit Obst vor ihr ausgelegt .
A scuba diver stands , bent over on the shore .	Ein Taucher steht gebeugt am Ufer .
A woman sitting by pink flowers hanging up laundry on a line .	Eine Frau steht bei rosa Blumen und hängt Wäsche auf eine Leine .
The black dog is running though the water with a pink ball .	Der schwarze Hund läuft durch das Wasser mit einem rosa Ball .
Three children and a man play volleyball , barefoot in sand .	Drei Kinder und ein Mann spielen barfuß Volleyball im Sand .
A brown dog and black dog are foraging in some brush @-@ land .	Ein brauner Hund und schwarzer Hund suchen etwas im Unterholz .
Child with purple shirt and blue jeans is atop a brown horse .	Ein Kind mit lila T @-@ Shirt und blauer Jeans sitzt auf einem braunen Pferd .
A woman with glasses sitting in a chair and crocheting .	Eine Frau mit Brille sitzt auf einem Stuhl und häkelt .
A girl wearing a paper hat opens a present wrapped in pink wrapping paper while others look on .	Ein Mädchen das einen Papierhut trägt , öffnet ein Geschenk in rosa Geschenkpapier , während andere ihr zuschauen .
Two people are climbing a portable rock wall	Zwei Personen klettern eine tragbare Felswand hoch .
A woman wearing yellow and blue leaping backwards over a bar .	Eine Frau die gelb und blau trägt , springt rückwärts über einen Balken .
A woman in a grocery store is reading over a note .	Eine Frau in einem Lebensmittelgeschäft liest eine Notiz .
An audience watches as a large man is about to crush something with a rubber mallet .	Ein Publikum beobachtet , wie ein großer Mann gerade etwas mit einem Gummihammer zerschlägt .
Grant prepared to hit his golf ball while his caddy and scorekeeper waited for him .	Er bereitet sich darauf vor seinen Golfball zu schlagen , während sein Caddie und Sekretär auf ihn warten .
A man in a fluorescent construction vest is showing off a model of a building at a meeting .	Ein Mann in einer fluoreszierenden Bauweste zeigt während eines Treffens ein Modell von einem Gebäude .
A wild dog runs through the desert .	Ein Wildhund läuft durch die Wüste .
The girl is sitting at the counter between the bucket of flowers and the cardboard boxes .	Das Mädchen sitzt an der Theke zwischen Eimern mit Blumen und Kartons .
A man fishes near some white waves .	Ein Mann fischt in der Nähe von einigen weißen Wellen .
3 male bikers staring at the left side of the picture .	Drei männliche Motorradfahrer starren zur linken Seite des Bildes hinaus .
A group on bicyclists by their bikes in a parking lot	Eine Gruppe von Motorradfahrern steht neben ihren Motorrädern auf einem Parkplatz .
A group of male bicyclists talk outside a bar with their gear sitting on the ground .	Eine Gruppe von männlichen Motorradfahrern unterhält sich vor einer Bar , während ihre Ausrüstung auf dem Boden liegt .
A girl bikes on a path near a bunch of trees and a house .	Ein Mädchen fährt auf einem Weg in der Nähe einer Reihe von Bäumen und einem Haus Fahrrad .
Two bike riders are riding their road bikes through a state park filled with campers and other bikers .	Zwei Radfahrer fahren mit ihren Straßenrädern durch einen Park der gefüllt ist mit Wohnwagen und anderen Radfahrern .
Man in gray shirt resting a bike against a tree .	Ein Mann in einem grauen Hemd lehnt sein Fahrrad an einem Baum .
Two men and a woman standing at the bottom of a cliff face .	Zwei Männer und eine Frau stehen am unteren Rande eines Felsens .
A couple dressed for a formal event posing together .	Ein Paar , das für eine formale Veranstaltung angezogen ist , posiert zusammen .
A man wearing a mustang shirt is getting ready to throw a knife at a competition .	Ein Mann der in einem Mustang Hemd angezogen ist , bereitet sich darauf vor in einem Wettkampf ein Messer zu werfen .
A male and a female are hiking in the woods .	Ein Mann und eine Frau wandern in den Wäldern .
A young girl is wearing a costume and placing her hand on her chin .	Ein junges Mädchen trägt ein Kostüm und legt ihre Hand auf ihr Kinn .
Cheerleaders throw each other into the air by a football field .	Cheerleaders werfen sich gegenseitig in die Luft bei einem Fußballfeld .
A young girl sits on a blue bench drinking out of a straw .	Ein junges Mädchen sitzt auf einer blauen Bank und trinkt aus einem Strohhalm .
Two men in white suits and glasses with a drink .	Zwei Männer in weißen Anzügen und Gläsern mit einem Getränk .
A bicyclist in white and black tights is drinking in front of a mini van .	Ein Radfahrer in weiß @-@ schwarzer Strumpfhose trinkt vor einem Mini @-@ Van .
A little girl in a pink sweater is using a telescope at night .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Pullover benutzt ihr Teleskop in der Nacht .
An older woman stands by turntables as another female flips off the camera .	Eine ältere Frau steht vor einem Plattenspieler , während eine andere Frau die Kamera ausschalten .
A man in red pants working on his bike with a wrench .	Ein Mann in roter Hose arbeitet an seinem Fahrrad mit einem Schraubenschlüssel .
Young person stands in spray from a fountain under a cloudy blue sky .	Ein Jugendlicher steht im Spritzwasser von einem Brunnen unter einem bewölkten blauen Himmel .
A woman in an orange outfit is bending over backwards .	Eine Frau in einem orangefarbenen Outfit beugt sich nach hinten .
A woman wearing glasses is sitting at a table soldering an object .	Eine Frau mit Brille sitzt an einem Tisch und lötet einen Gegenstand .
A fisherman with a boat full of fish .	Ein Fischer mit einem Boot voller Fische .
A young man wearing a plaid shirt sings into the microphone and plays his guitar .	Ein junger Mann der ein kariertes Hemd trägt , singt in das Mikrofon und spielt seine Gitarre .
Men and two children catching fish with a net .	Männer und zwei Kinder fangen Fischen mit einem Netz .
A man in a green shirt and blue jeans seasons meat as it cooks meat on a grill in a backyard .	Ein Mann in einem grünen Hemd und blauer Jeans würzt das Fleisch , während es auf einem Grill hinten im Hinterhof grillt .
Two handymen re @-@ painting or cleaning a brick wall .	Zwei Handwerker streichen oder reinigen eine Backsteinmauer .
An artist , wearing flower print shorts and white t @-@ shirt , completes a project with an Asian theme .	Ein Künstler , der eine Hose mit Blümchenaufdruck und einem weißem T @-@ Shirt trägt , vervollständigt ein Projekt mit einem asiatischem Thema .
A man on a bike just hit a dirt ramp and is midair .	Ein Mann auf einem Fahrrad hat gerade eine Rampe getroffen und ist mitten in der Luft .
Two boys are having fun playing with a toy car .	Zwei Jungen haben Spaß mit einem Spielzeugauto zu spielen .
Children in a classroom learning and being creative .	Kinder die lernen und kreativ in einem Klassenzimmer sind .
Men in white and flame robes walk carrying a huge torch .	Männer die weiße Tuniken in Flammen tragen , tragen riesige Fackeln herum .
Participants , dressed in long white tunics , at Burning Man Event posing for group picture in the evening .	Teilnehmer in langen weißen Tuniken posieren am Abend beim „ Burning Man “ für ein Gruppenbild .
Students are sitting lined up on stair steps while they wait and check their electronic devices .	Schüler sitzen aufgereiht auf Treppenstufen , während sie warten und ihre elektronischen Geräte überprüfen .
A group of people are taking part in a ceremony .	Eine Gruppe Leute nimmt an einer Zeremonie teil .
Some youngsters are playing a card game	Ein paar Jugendliche spielen ein Kartenspiel .
A group of teens are picking plants in a garden .	Eine Gruppe Jugendlichen pflückt Pflanzen in einem Garten .
A boy in a plaid shirt is pulling a cart full of plants .	Ein Junge in einem karierten Hemd zieht einen Wagen voller Pflanzen .
In this photo there are three teenagers playing soccer .	Dieses Foto zeigt drei Jugendliche die Fußball spielen .
A bicycle racer slides down the hill toward a flag while spectators watch along the tree lined route .	Ein Radrennfahrer gleitet den Hügel hinunter in Richtung einer Flagge , während die Zuschauer entlang dem von Bäumen gesäumten Weg zuschauen .
A photographer snaps a midair action shot of a snowboarder .	Ein Fotograf macht ein Foto von einem Snowboarder mitten in der Luft .
This is a classic European style cafe , with a woman standing behind the counter making coffee .	Dies ist eine klassisches europäisches Café , mit einer Frau , die hinter der Theke Kaffee kocht .
Dressed in his team uniform of yellow and black he plays soccer .	Er spielt Fußball in seiner gelb @-@ schwarzen Team @-@ Uniform .
A football team of young boys wearing yellow and black striped shirts are happy , with one child hugging an adult .	Eine Fußballmannschaft von Jungen mit gelb @-@ schwarz gestreiften T @-@ Shirts ist glücklich , und ein Kind umarmt einen Erwachsenen .
Children taking part in karate class .	Kinder die an einer Karate @-@ Klasse teilnehmen .
The boys are in a karate class today .	Die Jungen sind heute in einer Karate @-@ Klasse .
Six children splashing in an outdoor water park .	Sechs Kinder planschen in einem Outdoor @-@ Wasserpark .
A girl wearing blue goggles on her head makes a face while laying on the grass .	Ein Mädchen , das eine blaue Schwimmbrille auf dem Kopf trägt. schneidet eine Grimasse während sie auf dem Rasen liegt .
Singer gets caught up on a high note and fractures a vocal cord .	Ein Sänger machte einen zu hohen Ton und riss ein Stimmband .
A man in jean overalls and a red shirt is making giant bubbles for the passersby .	Ein Mann in einem Jeans Overall und einem roten T @-@ Shirt macht riesige Seifenblasen für Passanten .
Six musicians play their various instruments .	Sechs Musiker spielen ihre verschiedenen Instrumente .
A barefooted woman , near a body of water , strikes a martial arts move , in the autumn .	Es ist Herbst und eine barfüßige Frau macht in der Nähe eines Gewässers eine Kampfkunstbewegung .
Police officers on horses stop by a group of boys .	Polizisten auf Pferden stoppen vor einer Gruppe von Jungen .
A woman wearing a tank top is lighting a cigarette while sitting with another woman .	Eine Frau mit ärmellosen Hemd zündet sich eine Zigarette an , während sie bei einer anderen Frau sitzt .
A young boy jumps feet first into an indoor pool .	Ein Junge springt mit den Füßen zuerst in ein Hallenbad .
A little girl dressed in dark colors stands on a rock overlooking a large pond at the park .	Ein kleines Mädchen das in dunklen Farben gekleidet ist , steht auf einem Felsen , der einen großen Teich im Park überblickt .
A man and a woman in a big red dress dancing .	Ein Mann und eine Frau in einem großen roten Kleid tanzen .
A man in a dark outfit is swinging a tennis racket , while three men in the background look on .	Ein Mann in einem dunklen Outfit schwingt seinen Tennisschläger , während drei Männer im Hintergrund zuschauen .
A few men sitting on sofas , playing a board game .	Ein paar Männer sitzen auf Sofas und spielen ein Brettspiel .
A man wearing a blue cap with a white long @-@ sleeve shirt and blue pants is playing golf .	Ein Mann mit einer blauen Kappe , einem weißen langärmigen Hemd und blauer Hose spielt Golf .
Three men are bailing hay .	Drei Männer bündeln Heu .
A vehicle comes over the top of a hill .	Ein Fahrzeug kommt über die Spitze eines Hügels .
A woman is pulling a wagon with two pumpkins in it .	Eine Frau zieht einen Wagen mit zwei Kürbissen .
A group of six people are in a meeting conversing with one another .	Eine Gruppe von sechs Personen ist in einer Besprechung im Gespräch miteinander .
A man holding two bags of ice enters a house .	Ein Mann mit zwei Taschen voll Eis betritt ein Haus .
A father playing a song on his guitar for his son .	Ein Vater spielt für seinen Sohn ein Lied auf seiner Gitarre .
A boy crouching behind some small logs playing paintball .	Ein Junge spielt Paintball und kauert hinter ein paar Stämmen .
A man with creepy face paint wearing a bodysuit is free falling .	Ein Mann mit gruseliger Gesichtsbemalung trägt ein Bodysuit und ist im freien Fall .
Girl poses on the edge of a porch .	Ein Mädchen posiert auf einer Veranda .
A teenager is sitting behind a cardboard box smiling at the camera .	Ein Teenager sitzt hinter einem Karton und lächelt in die Kamera .
A young girl licks a plate and has cake all over her face .	Ein junges Mädchen leckt einen Teller und hat Kuchen auf ihrem ganzen Gesicht .
The white boat on the water have stopped .	Das weiße Boot auf dem Wasser hat angehalten .
People working on flowers at a flower stand .	Menschen arbeiten mit Blumen an einem Blumenverkaufstand .
Four men wearing T @-@ shirts and playing musical instruments perform in a band .	Vier Männer , die T @-@ Shirts tragen und Musikinstrumente spielen , spielen in einer Band .
Children play badminton on the lawn .	Kinder spielen Badminton auf dem Rasen .
One person is sitting on a large rock while another person is standing nearby	Eine Person sitzt auf einem großen Felsen , während eine andere Person in der Nähe steht .
Little girl hugging and adorable cat	Ein kleines Mädchen umarmt eine liebe Katze .
A man in an orange shirt is using a mac computer .	Ein Mann in einem orangefarbenen T @-@ Shirt benutzt einen Mac @-@ Computer .
A man speaking into a microphone with his fingers in a teddy bears nose .	Ein Mann redet in ein Mikrofon mit den Fingern in der Nase eines Teddybären .
A man wearing a vest and tan khakis shorts standing on top of a car .	Ein Mann mit einer Weste und hellbrauner Khaki @-@ Hose steht auf dem Dach eines Autos .
A man is sitting at a bank of computers while wearing a headset .	Ein Mann sitzt an einer Bank mit Computern drauf und trägt Kopfhörer .
A man with a mustache and a black shirt is playing the saxophone .	Ein Mann mit einem Schnurrbart und einem schwarzen T @-@ Shirt spielt Saxophon .
A heavily made up brunette woman sings into a microphone .	Eine stark geschminkt Frau mit braunen Haaren singt in ein Mikrofon .
A woman wearing jeans and a green t @-@ shirt jumps in front of a silver statue outdoors .	Eine Frau die Jeans und ein grünes T @-@ Shirt trägt springt im Freien vor einer silbernen Statue .
Two black dogs play together on a lawn	Zwei schwarze Hunde spielen zusammen auf einer Wiese .
Two sets of street performers performing for a group of three on the street corner .	Zwei Gruppen von Straßenkünstlern führen etwas für drei Leute an der Straßenecke auf .
Three people are doing handstands by some trees .	Drei Menschen machen einen Handstand bei einigen Bäumen .
A sitting crowd is watching one man , wearing a red shirt and black pants and suspenders , lift another man , wearing a mask , into the air .	Eine sitzendes Publikum schaut einem Mann mit einem rotem Hemd und einer schwarzen Hose mit Hosenträger zu , wie er einen anderen Mann , der eine Maske trägt , in die Luft hebt .
Four children playing on a tent @-@ like structure	Vier Kinder spielen auf einem zeltartigen Bau
Workers getting ready to begin an evening shift in a nearby company 's complex in town	Arbeiter bereiten sich auf eine Spätschicht in einem nahe gelegenen Unternehmenskomplex in der Stadt vor .
Two girls holding cups of water while walking next to a barbed wire fence .	Zwei Mädchen tragen eine Tasse Wasser , während sie zu Fuß neben einem Stacheldrahtzaun gehen .
A Pee Wee league football player wearing a purple jersey navigates the football past opposing players in white jerseys .	Ein Pee Wee Liga Football @-@ Spieler , der ein lila Trikot trägt , navigiert den Football durch die gegnerischen Spieler in weißen Trikots .
People setting up chairs outside in a parking lot .	Menschen bauen Stühle draußen auf einem Parkplatz auf .
Four people wearing white are on a small boat with others boats and run @-@ down houses behind them .	Vier Menschen die weiß gekleidet sind , sind auf einem kleinen Boot mit anderen Booten und heruntergekommenen Häusern im Hintergrund .
An adventurous man navigates through the jungle with a long stick .	Ein abenteuerlicher Mann navigiert durch den Dschungel mit einem langen Stock .
A collie plays with a white ball in a field of green grass .	Ein Collie spielt mit einem weißen Ball in einem Feld mit grünem Gras .
Four men in dark shirts are on their laptops .	Vier Männer in dunklen Hemden sind mit ihren Laptops beschäftigt .
People are using the far left of three escalators , which are enclosed inside an elongated tunnel .	Leute benutzen die äußerste linke von drei Rolltreppen , die zusammen durch einen langen Tunnel führen .
A man playing the saxophone on the street maybe wanting money .	Ein Mann , der das Saxophon auf der Straße spielt , sammelt Geld .
A man in a black shirt is holding playing music on a street .	Ein Mann in einem schwarzen Hemd spielt Musik auf einer Straße .
The man in the white hat is sitting by the pictures .	Der Mann im weißen Hut sitzt bei den Bildern .
Dark @-@ haired white woman , wearing a white t @-@ shirt and jogging pants rakes leaves	Eine dunkelhaarige weiße Frau , die ein weißes T @-@ Shirt und eine Jogginghose trägt , recht die Blätter .
A little blond girl wearing yellow laughing and running .	Ein kleines blondes Mädchen das gelbe Anziehsachen trägt , lacht und läuft .
A man with a mohawk , a beard , and a leather jacket is sitting with a girl with a pink mohawk and glasses .	Ein Mann mit einem Mohikaner , einem Bart und einer Lederjacke sitzt neben einem Mädchen mit einem rosa Mohikaner und Brille .
People are walking down the sidewalk .	Menschen gehen den Bürgersteig entlang .
A man with a shoulder length fro on stage and holding a microphone with " Pop ! Tech " sign in the background .	Ein Mann mit einem schulterlangen Afro steht auf der Bühne und hält ein Mikrofon mit „ Pop ! Tech „ Zeichen im Hintergrund .
Elder woman chases after her granddaughter in a restaurant .	Eine ältere Frau jagt ihre Enkelin in einem Restaurant .
A person is sleeping under a table covered in a yellow blanket .	Eine Person , die in einer gelben Decke zugedeckt ist , schläft unter einem Tisch .
There are lots of guys running together outside .	Gezeigt werden viele Jungen , die im Freien zusammen laufen .
A young child in a polka dot shirt hangs upside down on a tree swing .	Ein kleines Kind in einem gepunkteten Hemd hängt kopfüber an einem Baum und schwingt .
Children watch a man doing dance moves .	Kinder beobachten einen Mann der Tanzbewegungen macht .
A high angle view of three male musicians performing in a dark setting with guitars strapped onto them and a xylophone .	Eine hohe Winkelsicht von drei männlichen Musikern die in einer dunklen Umgebung mit Gitarren und einem Xylophon spielen .
Four people standing near signs reading them .	Vier Leute stehen in der Nähe von Schildern und lesen sie .
Numerous people exploring an art installation in a city square .	Zahlreiche Menschen erforschen eine Kunstinstallation auf einem Stadtplatz .
A lit girl splashes around in natural water .	Ein kleines Mädchen spritzt mit Wasser um sich in einem natürlichem Wasserbad .
A woman with a black jacket sitting down while playing a piano .	Eine Frau mit einer schwarzen Jacke sitzt und spielt Klavier .
A man looking through a telescope with his son .	Ein Mann blick mit seinem Sohn durch ein Teleskop .
A little boy is wet from playing and screaming from the streaming water while holding a toy puppy .	Ein kleiner Junge ist nass , weil er mit seinem Spielzeugwelpen im strömenden Wasser gespielt und geschrien hat .
A group of people in a tribe walking together .	Eine Gruppe Leute vom selben Stamm gehen zusammen spazieren .
A man is doing a flip in the air off of a sand dune .	Ein Mann springt von einer Sanddüne ab und macht einen Salto in der Luft .
Arabic woman buys fruit at the market .	Eine arabische Frau kauft Obst auf dem Markt .
A older man cutting a cake for two girls sitting at a table .	Ein älterer Mann schneidet einen Kuchen für zwei Mädchen die an einem Tisch sitzen .
Two girls with ponytails ride an amusement park ride .	Zwei Mädchen mit Pferdeschwänzen fahren auf einer Kirmesattraktion .
A little kid uses a mixer on some eggs with someone else 's help .	Ein kleines Kind benutzt einen Handmixer für einige Eier mit Hilfe von jemand anderem .
A group of people trying to plant a new tree .	Eine Gruppe Leute versucht einen neuen Baum zu pflanzen .
A photographer snaps a quick photo of a yellow sports car .	Ein Fotograf macht schnell ein Foto von einem gelben Sportwagen .
A girl does a somersault in the middle of a grassy field .	Ein Mädchen macht einen Salto in der Mitte einer Wiese .
A woman with long hair , glasses and a long @-@ sleeve shirt is sitting at a table , smiling .	Eine Frau mit langem Haar , Brille und einem langärmeligen Hemd sitzt an einem Tisch und lächelt .
Two women and a young man play a game around a table .	Zwei Frauen und ein junger Mann spielen ein Spiel an einem Tisch .
A husband and wife are exploring a green forest .	Ein Mann und seine Frau erforschen einen grünen Wald .
A blond @-@ haired woman with glasses squats next to a mushroom in a heavily vegetated area .	Eine blonde Frau mit Brille hockt neben einem Pilz in einem dicht bewachsenen Gebiet .
The lady in red is sitting in front of the fountain .	Die Dame in Rot sitzt vor dem Brunnen .
A musician plays a xylophone for a crowd of children .	Ein Musiker spielt ein Xylophon für eine Kinderschar .
Two women wearing matching headdresses sell their good in a street side marketplace .	Zwei Frauen , die passenden Kopfschmuck tragen , verkaufen ihre Waren in einem Marktplatz auf der Straßenseite .
Two men are using a solar telescope to look at the sun .	Zwei Männer verwenden ein Sonnenteleskop um in die Sonne zu blicken .
A bunch of people are mingling in a fair where there booths with the flags of countries draped over the walls .	Ein kleine Gruppe von Leuten versammeln sich bei einer Messe , wo Stände mit Flaggen von Ländern über den Wänden hängen .
A boy rides his skateboard at the park .	Ein Junge fährt sein Skateboard im Park .
Two women sitting at a table , one looking down and the other on a laptop , with a banner that says sweden in spanish behind them .	Zwei Frauen sitzen an einem Tisch , eine blickt nach unten und die andere auf ihren Laptop , hinter ihnen ist eine Flagge , auf der in spanischer Sprache Schweden steht .
Two men at a table discussing some paperwork .	Zwei Männer an einem Tisch diskutieren einige Formalitäten .
Two men in a classroom in front of a white screen .	Zwei Männer in einem Klassenzimmer vor einem weißen Bildschirm .
A man is talking and holding a piece of paper .	Ein Mann spricht und hält ein Stück Papier in der Hand .
A person skis down a steep snowy hill .	Eine Person fährt mit Ski einen steilen schneebedeckten Hügel hinab .
Two men wearing wetsuits riding a wave on surfboards .	Zwei Männer , die Taucheranzüge tragen , reiten auf Surfbrettern eine Welle .
A young man in a blue shirt with white shorts volleys a tennis ball .	Ein junger Mann in einem blauen T @-@ Shirt mit weißer kurzer Hose ist dabei , einen Tennisball zu schlagen .
A dog fetches a tennis ball out of a pool of water .	Ein Hund holt einen Tennisball aus einem Pool mit Wasser .
A black puppy is playing with an orange on a carpeted floor .	Ein schwarzer Welpe spielt mit einer Orange auf einem Teppichboden .
A dog jumping over a fence .	Ein Hund springt über einen Zaun .
A white dog with a muzzle trots on grass in front of trees .	Ein weißer Hund mit einem Maulkorb trottet auf Gras vor Bäumen .
Woman reading a book with a grocery tote .	Eine Frau liest ein Buch mit Lebensmittelgeschäften .
Four men , dressed in white overall suits that prevent infection , are in a room with mechanical equipments and a ladder .	Vier Männer , die mit weißen Anzügen ausgestattet sind , die Infektionen verhindern , sind in einem Raum mit mechanischer Ausrüstungen und einer Leiter .
A group of friends or family all jumps at the same time for a portrait while on vacation .	Eine Gruppe von Freunden oder Familie springen alle zur gleichen Zeit für ein Porträtfoto im Urlaub .
The dark @-@ haired children smile at the camera while one of them sticks his tongue out .	Die dunkelhaarigen Kinder lächeln in die Kamera , während eines von ihnen die Zunge herausstreckt .
A boy with blue face paint sucks his thumb .	Ein Junge mit blauer Gesichtsbemalung lutscht seinen Daumen .
Woman wearing white , sitting in front of a stone wall , playing a string instrument .	Eine Frau in Weiß sitzt vor einer Steinmauer und spielt ein Streichinstrument .
A man is looking into a telescope .	Ein Mann schaut in ein Teleskop .
Children are addressing a crowd on red brick .	Kinder sprechen zu einer Menschenmenge , die auf rotem Backstein steht .
Young black kids dancing with three doing a pyramid .	Junge schwarze Kinder tanzen , während drei dabei eine Pyramide formen .
A group of four girls meets with a group of elderly women .	Eine Gruppe von vier Mädchen trifft sich mit einer Gruppe von älteren Frauen .
A man in an orange cap standing on top of a pointy rock .	Ein Mann in einer orangefarbenen Kappe steht oben auf einem spitzen Stein .
A brown dog with a harness is chasing after a red ball .	Ein brauner Hund mit Hundegeschirr jagt einen roten Ball .
Two men pouring dirt in a field .	Zwei Männer gießen Schmutz auf ein Feld .
As a man walks down the street a pigeon swoops behind him .	Gerade als ein Mann die Straße entlanggeht geht , macht eine Taube einen Sturzflug hinter ihm .
Two men wrestling at a match while onlookers watch intently .	Zwei Männer ringen bei einem Wettkampf , während Schaulustige sie aufmerksam beobachten .
A young man is performing a roller @-@ blade jump in front of a glass building .	Ein junger Mann macht einen Inline @-@ Skate @-@ Sprung vor einem Glasgebäude .
A skier jumps over a gap .	Ein Skifahrer springt über eine Lücke .
A clown in red plaid pants and a pink hat sits in front of a tent .	Ein Clown in rot karierter Hose und einem rosa Hut sitzt vor einem Zelt .
A black dog carries a bucket in its mouth .	Ein schwarzer Hund trägt einen Eimer im Mund .
The cyclist is smiling at the wet dog relaxing in front of the house .	Der Radfahrer lächelt dem nassen Hund zu , der entspannt vor dem Haus liegt .
A young woman bowls in a UV setting .	Eine junge Frau liegt in einem Sonnenstudio .
A man pushes two kids in a large carriage while a little girl runs beside them .	Ein Mann schiebt zwei Kinder in einem großen Wagen , während ein kleines Mädchen neben her läuft .
Two children work on a project with woman .	Zwei Kinder arbeiten an einem Projekt mit einer Frau .
A man wearing glasses and a ragged costume is playing a Jaguar electric guitar and singing with the accompaniment of a drummer .	Ein Mann mit Brille und einem zerlumpten Kostüm spielt eine Jaguar E @-@ Gitarre und singt mit der Begleitung von einem Schlagzeuger .
A man in a red coat and black hat plays a trombone .	Ein Mann in einem roten Mantel und schwarzen Hut spielt eine Posaune .
An asian family of four sitting around a short table .	Eine vierköpfige asiatische Familie sitzt um einen kurzen Tisch .
A little girl with long hair floating in a colorful forrest .	Ein kleines Mädchen mit langen Haaren schwebt in einem bunten Wald .
A man who is fishing from a boardwalk is casting his fishing pole over the railing .	Ein Mann , der von einer Promenade fischt , wirft seine Angelrute über das Geländer .
A young buy riding his skateboard outside on a handrail .	Ein kleiner Junge fährt sein Skateboard im Freien auf einem Geländer .
A girl is standing on one foot with one hand in the air .	Ein Mädchen steht auf einem Bein mit einer Hand in der Luft .
A man in an Elmo t @-@ shirt is riding his bike through the woods .	Ein Mann in einem Elmo T @-@ Shirt fährt mit seinem Fahrrad durch den Wald .
A dog on a leash puts his front paws on a bar .	Ein Hund an der Leine legt seine Vorderpfoten auf einen Balken .
A group of people , mostly in orange and black , are walking around under sparklers .	Eine Gruppe Leute , meist orange @-@ schwarz gekleidet , geht unter Wunderkerzen durch .
A woman in a black dress smiles in front of a silver truck .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid lächelt vor einem silbernen Lastwagen .
Man wearing a green sweatshirt and jeans falls off a ladder as three men watch .	Ein Mann der ein grünes Sweatshirt und Jeans trägt , fällt von einer Leiter während drei Männer zugucken .
The kids in front of the building are playing with a bubble .	Die Kinder vor dem Gebäude spielen mit einer Seifenblase .
Some is waiting at a bus stop station	Jemand wartet an einer Bushaltestelle .
People swing on a red , metal amusement park ride in front of some trees .	Menschen schwingen auf einer roten metallischen Kirmesattraktion vor einigen Bäumen .
A woman in a blue shirt looks in to a store window .	Eine Frau in einem blauen T @-@ Shirt schaut in ein Schaufenster .
A little girl in a hat and red pants balances on tightropes .	Ein kleines Mädchen mit einem Hut und roter Hose balanciert auf Hochseilen .
A man holds a guitar on stage during a concert .	Ein Mann hält während eines Konzerts eine Gitarre auf der Bühne .
A father and three boys are walking into the water on the beach .	Ein Vater und drei Jungen gehen in das Wasser am Strand .
A female singer singing in a smoky bar .	Eine Sängerin singt in einer qualmigen Kneipe .
An Ambulance is passing a man wearing a bandanna and girl .	Ein Krankenwagen fährt an einem Mann und Mädchen vorbei , der Mann trägt ein Bandana .
A man in a black outfit are tossing up toy balls .	Ein Mann in einem schwarzen Outfit wirft Spielzeug Bälle in die Luft .
A group of people holding bags are standing in line for a train .	Eine Gruppe Leute , die Taschen tragen , steht in einer Schlange für einen Zug .
Helicopter lands in field with lake in background .	Ein Hubschrauber landet im Feld mit See im Hintergrund .
A smiling guy wearing glasses holds up another guy wearing a blue shirt and black pants outside .	Ein lächelnder Kerl , der eine Brille trägt , hält im Freien einen anderen Kerl hoch , der ein blaues Hemd und eine schwarze Hose trägt .
A man is on a skateboard on a red ramp .	Ein Mann ist auf einem Skateboard auf einer roten Rampe .
An African child has one foot on the pedal of his bicycle , stopping to look to his left .	Ein afrikanisches Kind hat einen Fuß auf dem Pedal seines Fahrrads , und hat angehalten , um nach links zu gucken .
There is a couple people putting decorations on a horse and one person comforting it .	Ein paar Menschen dekorieren ein Pferd während eine Person es ruhig hält .
The young boy with nice pants , a belt , and a tie is jumping off the steps	Ein Junge mit schöner Hose , einem Gürtel und einer Krawatte springt von Treppen hinunter .
Elementary school child passing basketball in team basketball game .	Ein Grundschule Kind gibt einen Basketball weiter , in einem Basketball @-@ Team Spiel .
A woman is laying on a striped couch on a grassy yard in a residential neighborhood .	Eine Frau liegt auf einem gestreiften Sofa in einer Wohngegend auf einem grasbewachsenen Hof .
Two people in a lecture hall are holding a plastic sheet .	Zwei Personen in einem Vortragssaal halten Kunststofffolie in der Hand .
There is a shop in a foreign country with a man behind the counter .	Es wird ein Geschäft in einem fremden Land mit einem Mann hinter der Theke gezeigt .
Gentleman in a pink shirt beating drums while a crowd looks on .	Ein Herr in einem rosa Hemd trommelt , während eine Menschenmenge zuschaut .
A man with a grimaced face forces himself to eat an unusual food with chopsticks .	Ein Mann , der eine Grimasse zieht , zwingt sich , ein ungewöhnliches Essen mit Stäbchen zu essen .
A man and women tap dance for a crowd .	Ein Mann und Frauen machen einen Stepptanz für eine Menschenmenge .
A small boy in a red jacket stands in the middle of the woods .	Ein kleiner Junge in einer roten Jacke steht in der Mitte des Waldes .
A band performing on the corner of the street .	Eine Band tritt auf der Ecke einer Straße auf .
Skateboarder doing a kick flip off of a raised platform onto a sidewalk .	Ein Skateboarder macht einen Kickflip von einem angehobenen Podest auf einen Bürgersteig .
A man paddles a canoe accompanied by a dog .	Ein Mann rudert ein Kanu und wird von einem Hund im Kanu begleitet .
Man with purple hair and a blue shirt fixing a vacuum with another white man , who is older .	Ein Mann mit lila Haaren und einem blauen Hemd repariert einen Staubsauger mit einem älteren weißen Mann .
A man wheels his luggage past a window full of blooming flowers .	Ein Mann zieht sein Gepäck auf Rädern an einem Fenster voll mit blühenden Blumen vorbei .
A lady standing on an exhibition table for a ring tossing game .	Eine Dame steht auf einem Ausstellungstisch für ein Ringwurfspiel .
A girl in pink and man in black paddle through water .	Ein Mädchen in rosa und Mann in schwarz , paddeln durchs Wasser .
A couple young men sit on a stoop in a run @-@ down neighborhood ; one seems to be metalworking .	Ein paar junge Männer sitzen auf einer Treppe in einem heruntergekommenen Viertel ; einer scheint mit Metallbearbeitung beschäftigt zu sein .
A man is performing for a group in front of a white house .	Ein Mann führt etwas für eine Gruppe vor einem weißen Haus auf .
Men walking on city street with a yellow bus and two FedEx vehicles in the background .	Männer sind zu Fuß auf der Stadtstraße mit einem gelben Bus und zwei FedEx Fahrzeugen im Hintergrund .
A man and a young girl swimming .	Ein Mann und ein junges Mädchen Schwimmen .
A group of children are looking at a sculpture in a museum .	Eine Gruppe Kindern betrachtet eine Skulptur in einem Museum .
Three men playing long drums on a stage .	Drei Männer spielen auf langen Trommeln auf einer Bühne .
A dog has an orange ball in its mouth .	Ein Hund hat einen orangen Ball im Maul .
A guy riding motocross in the dirt .	Ein Kerl fährt Motocross im Schmutz .
A group of people walk up a ramp on a cloudy day .	Eine Gruppe Leute geht zu Fuß eine Rampe hoch an einem bewölkten Tag .
African men dancing while wearing a mix of traditional and western clothing .	Afrikanische Männer tanzen während sie eine Mischung aus traditionellen und westliche Kleidung tragen .
An older man in a black shirt is sitting by three young children outside .	Ein älterer Mann in einem schwarzen Hemd sitzt mit drei kleinen Kindern im Freien
Man with storm trooper headgear on shops for candy .	Ein Mann mit Stahlhelm kauft Süßigkeiten ein .
Three African women dancing in native African attire while a group of people watch .	Drei Afrikanische Frauen tanzen in einheimischer afrikanischer Kleidung , während einer Gruppe Leuten zuguckt .
Man sleeping on an old couch in an alley .	Ein Mann schläft auf einem alten Sofa in einer Gasse .
A man walking toward a white ice cream truck parked on the street at night .	Ein Mann geht in die Richtung eines weißen Eiswagens , der in der Nacht auf der Straße geparkt ist .
A girl looks at a bug on her finger and looks scared .	Ein Mädchen schaut beängstigt auf einen Käfer auf ihrem Finger .
A place that looks like a skydiving facility people are putting on helmets .	Ein Ort , der aussieht wie eine Fallschirmspring @-@ Anlage , wo Leute Helme aufsetzen .
A Man with a fishing pole standing on a beach .	Ein Mann steht mit einer Angelrute auf einem Strand .
A tattooed woman plays the guitar and sings while her band stands in the back .	Eine tätowierte Frau spielt Gitarre und singt , während ihre Band hinter ihr steht .
Two girls in skirts smiling in a park .	Zwei Mädchen in Röcken stehen in einem Park und lächeln .
Two women in pink jumpsuits are posing next to a white vehicle .	Zwei Frauen in rosafarbenen Overall posieren neben einem weißen Fahrzeug .
Asian men and women sitting on blue plastic stools eating .	Asiatische Männer und Frauen sitzen auf blauen Plastikhockern und essen .
A three @-@ member band is playing on stage .	Eine dreiköpfige Band spielt auf der Bühne .
A dog running through water .	Ein Hund rennt durch Wasser .
This female with tattoos is sticking her pierced tongue out , while holding a can of beer .	Diese Frau mit Tätowierungen steckt ihre gepiercte Zunge heraus , während sie eine Dose Bier hält .
Woman putting on makeup while multitasking and talking on the phone .	Eine Frau schminkt sich und redet gleichzeitig auf dem Telefon .
A child is riding a unicycle along a riverside path next to a woman who is walking a dog .	Ein Kind fährt ein Einrad entlang eines Uferwegs neben einer Frau , die einen Hund Gassi führt .
A black dog plays around near a waterfall .	Ein schwarzer Hund spielt in der Nähe eines Wasserfalls .
A man is in front of a dryer in a laundromat with both hands reaching into a bin or basket .	Ein Mann steht vor einem Trockner in einem Waschsalon und greift mit beiden Händen in einen Behälter oder Korb .
A man wearing a black hat is atop a trotting , white horse .	Ein Mann der einen schwarzen Hut trägt , sitzt auf einem trabenden , weißen Pferd .
Running faster than a speeding bullet and about to overtake the white sedan .	Jemand läuft schneller als eine Gewehrkugel und überholt fast die weiße Limousine .
A man in a suit rides a brown horse .	Ein Mann in einem Anzug reitet ein braunes Pferd .
A calm street corner with a man sitting on a stool looking at something on a small platform .	Eine ruhige Straßenecke mit einem Mann der auf einem Hocker sitzt und auf eine kleine Bühne starrt .
Guy in a blue shirt flipping burgers and hotdogs on an outdoor grill .	Ein Mann in einem blauen T @-@ Shirt wendet Hamburger und Hotdogs auf einem Grill im Freien .
A man wearing glasses using a spatula to lift a hamburger off barbecue grill .	Ein Mann mit Brille benutzt einen Spachtel um einen Hamburger vom Grill zu heben .
Two people that are getting ready to serve food to others .	Zwei Menschen bereiten sich darauf vor , Essen zu servieren .
Two men working on some pottery in a room with pottery on all the walls .	Zwei Männer arbeiten an Töpfen in einem Raum mit Töpferwaren an den Wänden .
Several men pull a fishing net up on to the beach .	Mehrere Männer ziehen ein Fischernetz auf den Strand .
A man in a military flight suit is talking on a portable phone .	Ein Mann in einem Militärfluganzug redet an einem Mobiltelefon .
Dog sitting on owners lap sitting in front of computer	Ein Hund sitzt auf dem Schoß eines Besitzers , der vor dem Computer sitzt
An Asian man attempting to repair a green bicycle outdoors while two other Asian men stand by .	Ein asiatischer Mann versucht ein grünes Fahrrad im Freien zu reparieren , während zwei andere asiatische Männer daneben stehen .
Family dancing on side of a lake at sunset .	Eine Familie tanzt bei Sonnenuntergang am Ufer eines Sees .
A girl in a black skirt and blue dress is watering flowers .	Ein Mädchen in einem schwarzen Rock und blauen Kleid gießt Blumen .
Numerous children gather around a table filled with food .	Zahlreiche Kinder versammeln sich um einen mit Essen gedeckten Tisch .
A girl in a long @-@ sleeved t @-@ shirt with multicolored stripes , and black pants , is eating a topping from a homemade pizza she is preparing .	Ein Mädchen in einem langärmligen Hemd mit bunten Streifen und schwarzer Hose , isst einen Belag von einer hausgemachten Pizza , die sie gerade vorbereitet .
A young blond boy is eating cake with a spoon .	Ein junger , blonder Junge isst einen Kuchen mit einem Löffel .
A kid with a blue Mohawk is playing a violin	Ein Kind mit einem blauen Mohawk spielt Violine .
The baby is mesmerized and intrigued by his image in the water .	Das Baby ist hypnotisiert und fasziniert durch sein Spiegelbild im Wasser .
A little boy wearing swim trunks plays in the ocean .	Ein kleiner Junge mit Badehose spielt im Meer .
Two children are sliding down a water slide on an inflatable raft .	Zwei Kinder rutschen eine Wasserrutsche auf einem aufblasbaren Floß hinunter .
Two Indians are selling potato chips to pedestrians as street @-@ side vendors .	Zwei Indianer verkaufen Kartoffelchips an Fußgänger als Straßenverkäufer .
Homeless man begging for money using humorous sign .	Ein heimatloser Mann bettelt für Geld mit einem humorvollen Zeichen .
An elderly man in coat and boots prepares a freshly caught fish .	Ein älterer Mann in Mantel und Stiefel bereitet einen frisch gefangenen Fisch vor .
A man at a mic playing a piano and keyboard .	Ein Mann mit einem Mikrofon spielt Klavier und Keyboard .
A child does a handstand at the edge of a beach .	Ein Kind macht einen Handstand am Rande eines Strandes .
A group of men on a boat that is tipped wearing helmets .	Eine Gruppe von Männern auf einem Schiff das umgekippt ist , trägt Helme .
A young boy in an empty hall with two others in the background .	Ein kleiner Junge in einem leeren Saal mit zwei anderen im Hintergrund .
An older gentleman showing pride as he shows off his gardening harvest .	Ein älterer Herr zeigt voller Stolz seine Gartenernte
A man in black holding a bundle of hay .	Ein Mann in schwarzer Kleidung hält einen Bündel Heu .
A man on a ladder making something with dried plants .	Ein Mann auf einer Leiter macht etwas mit getrockneten Pflanzen .
Two men , one in a black shirt , the other wearing a jacket , piling up wheat .	Zwei Männer , einer in einem schwarzen T @-@ Shirt , der andere in einer Jacke , häufen Weizen
A woman in a trench coat hailing a taxi for a ride .	Eine Frau in einem Trenchcoat hält ein Taxi an .
A brown @-@ haired boy in swim trunks is flipped backwards over a swimming pool .	Ein braunhaariger Junge in Badehose springt rückwärts über einen Swimmingpool .
A young child splashes in a green and yellow wading pool	Ein kleines Kind plantscht in einem grün @-@ gelben Planschbecken .
A man wearing sunglasses and wearing a red vest is standing in front of a red helicopter .	Ein Mann mit Sonnenbrille und einer roten Weste steht ist vor einem roten Hubschrauber .
A girl in a pink dress plays with a hula hoop .	Ein Mädchen in einem rosafarbenen Kleid spielt mit einem Hula @-@ Hoop .
A kayaker in whitewater rapids between two rocks , and a bystander on a rocky shore watching .	Ein Kajakfahrer in Stromschnellen zwischen zwei Felsen und ein Zuschauer auf einem felsigen Ufer .
Two children water rafting on a lake .	Zwei Kinder Wasser @-@ Raften auf einem See .
A little girl is sitting in a metal tub filled with water .	Ein kleines Mädchen sitzt in einer Metall @-@ Wanne die mit Wasser gefüllt ist .
A man on a moped is driving through the streets of his town .	Ein Mann auf einem Moped fährt durch die Straßen seiner Stadt .
A person carrying a microphone has a red covering over his head as he walks in front of a black covered table .	Ein Mann , der ein Mikrofon trägt , hat eine rote Decke über dem Kopf , als er zu einem schwarz bedeckten Tisch geht .
A Cirque de Solei performer shows off his impressive strength and balance .	Ein Cirque du Soleil Schauspieler zeigt seine beeindruckende Kraft und sein Gleichgewicht .
A girl is being pulled by a string while sitting on a raft .	Ein Mädchen wird von einem Seil gezogen , während sie auf einem Floß sitzt .
Two boys are playing with a damaged soccer ball .	Zwei Jungen spielen mit einem kaputten Fußball .
A baby boy in a car seat is asleep and crying .	Ein Baby in einem Autositz schläft und weint .
A young girl in glasses and sweatsuit swings a racket .	Ein junges Mädchen mit Brille und Trainingsanzug schwingt einen Schläger .
Young people with matching hairstyles pose for the camera under a white umbrella .	Junge Menschen mit gleichen Frisuren posieren für die Kamera unter einem weißen Schirm .
A little girl in a yellow shirt holding a big snail .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Hemd hält eine große Schnecke .
A young blond female tends to a tiny puppy in the outdoors .	Eine junge blonde Frau versorgt im Freien einen winzigen Welpen .
A man wearing an orange shirt climbing rocks .	Ein Mann mit einem orangefarbenen Hemd klettert auf einen Felsen .
A man with glasses and a green shirt is being kissed on the cheek by a billy goat .	Ein Mann mit Brille und einem grünen Hemd wird von einem Ziegenbock auf die Wange geküsst .
A lot of people are sitting near the Space Needle .	Eine Menge Leute sitzen in der Nähe der Space Needle .
A person on ski 's is clearing a jump in a beautiful mountain covered in snow .	Eine Person auf Skiern springt über einen Sprung an einem wunderschönen Berg , der mit Schnee bedeckt ist .
A little girl is outside holding a snowball .	Ein kleines Mädchen hält draußen einen Schneeball .
A band is putting on a light show and a performance in front of a crowd .	Eine Band macht vor einer Menschenmenge eine Lichtschau und einen Auftritt .
Football players charge toward each other on the green field .	Fußballspieler laufen auf der grünen Wiese auf einander zu .
A woman riding a bicycle past a car and a group of people on a sidewalk .	Eine Frau fährt ein Fahrrad vorbei an einem Auto und einer Gruppe Leute auf einem Bürgersteig .
A little boy pushing his tricycle towards balls lying in the grass .	Ein kleiner Junge schiebt sein Dreirad zu Bällen , die im Gras liegen .
Dark @-@ haired art student working on a project while standing up .	Eine / ein dunkelhaarige / r Kunststudent / in arbeitet im stehen an einem Projekt .
Three workers are lifting a red sack while another sits on a floating dock .	Drei Arbeiter heben einen roten Sack , während ein anderer auf einem Schwimmsteg sitzt .
A man is smiling to take the photograph as he is working .	Ein arbeitender Mann lächelt , während er ein Foto macht .
A young black girl is drawing colorful leaves on paper .	Eine junges schwarzes Mädchen zeichnet bunte Blätter auf Papier .
A young man looking at the sky through a personal telescope in the evening .	Ein junger Mann guckt sich am Abend den Himmel durch sein eigenes Teleskop an .
A man is using his computer while seated at a desk .	Ein Mann benutzt seinem Computer während er an seinem Schreibtisch sitzt .
A motocross rider , riding along a dirt track on a sunny day .	Ein Motocross @-@ Fahrer fährt an einem sonnigen Tag auf einem Feldweg .
The man is sweeping with a red broom .	Der Mann fegt mit einem roten Besen .
Two children , a boy and a girl , in the air above a trampoline .	Zwei Kinder , ein Junge und ein Mädchen , sind in der Luft über einem Trampolin .
A large plane in the process of being assembled .	Ein großes Flugzeug wird gerade zusammengebaut .
A lady is painting a lot of boxes .	Eine Dame bemalt viele Schachteln .
A large group of people raising their hands at a meeting .	Eine große Gruppe von Menschen hebt die Hände bei einer Sitzung .
A young boy are girl are playing with toys next to a woman who is lying on the floor .	Ein kleiner Junge und ein Mädchen spielen mit Spielsachen neben einer Frau , die auf dem Boden liegt .
The little boy is enjoying the company of his parents .	Der kleine Junge genießt die Gesellschaft seiner Eltern .
Man sweeping debris from road with bundle of twigs .	Mann fegt mit Zweigbündel Unrat von der Straße .
A skateboarder wearing blue jean and a gray shirt performs a stunt along a graffiti colored wall .	Ein Skateboarder in Bluejeans und einem grauen T @-@ Shirt vollführt ein Kunststück an einer mit Graffiti besprühten Mauer .
A man waits at a bus stop next to a truck covered in graffiti .	Ein Mann wartet an einer Bushaltestelle neben einem mit Graffiti bedeckten Lastwagen .
A man flies through the air over a large canyon .	Ein Mann fliegt über einem Canyon durch die Luft .
A man floating about on the water looking at something white in his hands .	Ein Mann lässt sich auf dem Wasser treiben und blickt dabei auf etwas Weißes in seinen Händen .
The kids ride a boat in the water .	Die Kinder fahren mit einem Boot auf dem Wasser .
A man with an oriental hat on plowing a field in a blue shirt .	Ein Mann mit einem orientalischen Hut ist dabei , in einem blauen Hemd ein Feld zu pflügen .
Two girls in costumes sit on a sidewalk .	Zwei Mädchen in Kostümen sitzen auf dem Gehweg .
An old woman in a sunlit room winds rough yarn into balls , the finished yarn balls placed in a pile to her right .	Eine alte Frau in einem sonnendurchfluteten Raum wickelt Rohgarn zu Knäuel , während die fertigen Garnknäuel rechts neben ihr gestapelt sind .
A group of people buying food from a vendor .	Eine Gruppe von Menschen kauft Essen bei einem Verkäufer .
The three rock stars are members of a band who are playing at a concert where the colors red and black are prominent .	Die drei Rockstars sind Mitglieder einer Band , die bei einem Konzert spielt , bei dem die Farben Rot und Schwarz vorherrschend sind .
One football player running towards another player .	Ein Footballspieler rennt in Richtung eines anderen Spielers .
A woman dressed in a black jacket resting on a shelf in the beverage department in a store .	Eine Frau in einer schwarzen Jacke lehnt sich in der Getränkeabteilung eines Geschäfts an ein Regal .
A man holds a stick while three dogs watch and jump .	Ein Mann hält einen Stock , während drei Hunde zusehen und hochspringen .
Three women are working in a field , while four children and a lady holding a baby watch .	Drei Frauen arbeiten auf einem Feld , während vier Kinder und eine Dame , die ein Baby hält , dabei zusehen .
A woman in a multicolored shirt makes a hammock .	Eine Frau in einem mehrfarbigen Shirt stellt eine Hängematte her .
A man is wearing a sweater and denim jeans is playing the guitar while a female is playing the drums	Ein Mann in einem Pullover und Jeans spielt Gitarre , während eine Frau Schlagzeug spielt
A nun is taking a picture outside .	Eine Nonne nimmt ein Foto im Freien auf .
A man in a blue shirt walking a bicycle loaded with a large box on the back .	Ein Mann in einem blauen Hemd schiebt ein Fahrrad , auf dem sich hinten eine große Kiste befindet .
A pilot is cleaning a window of the airplane .	Ein Pilot reinigt ein Fenster des Flugzeugs .
Four men are standing near a bread stand outside while one of them takes a bite .	Vier Männer stehen im Freien an einem Brotstand , während einer von ihnen kostet .
A smiling woman carries two baskets full of produce on a bamboo pole .	Eine lächelnde Frau trägt zwei Körbe voller Waren an einer Bambusstange .
A group of musical performers are playing and a crowd of people is around them .	Eine Gruppe von Musicaldarstellern tritt auf und eine Menschenmenge umringt sie .
Two men making clothing in a third world country .	Zwei Männer stellen in einem Land der Dritten Welt Kleidung her .
The merchant prepares his booth with tasty ethnic foods to be sold at the open air market that day .	Der Händler bereitet seinen Stand mit leckeren ausländischen Speisen vor , die an diesem Tag auf einem Freiluftmarkt verkauft werden sollen .
A boy climbs on a stack of timber despite a sign prohibiting it .	Ein Junge klettert auf einen Holzstapel , obwohl ein Schild es verbietet .
A person , wearing a hat and a purple sweatshirt , painting a scene of a harbor .	Eine Person mit einem Hut und einem lilafarbenen Pullover malt eine Hafenszene .
Two children are dressed as pirates .	Zwei Kinder sind als Piraten verkleidet .
A person is taking a shower in a dark room .	Eine Person duscht in einem dunklen Raum .
Two children in pirate costumes play fight with their swords .	Zwei Kinder in Piratenkostümen kämpfen spielerisch mit ihren Schwertern .
A pastor and a young girl in the front of the cathedral .	Ein Pfarrer und ein kleines Mädchen im vorderen Teil der Kathedrale .
A man is working on an unfinished roof .	Ein Mann arbeitet an einem unfertigen Dach .
Several people holding mops standing around two yellow mop buckets .	Mehrere Menschen mit Mopps stehen um zwei gelbe Wischeimer herum .
A plush cartoon mascot posing with a young girl .	Ein Plüsch @-@ Cartoon @-@ Maskottchen posiert mit einem jungen Mädchen .
A young skier enjoys the slopes with the chair @-@ lift in the background .	Ein junger Skifahrer genießt die Skipiste mit dem Sessellift im Hintergrund .
A snowboarder making a big jump doing a trick on a high mountain .	Ein Snowboarder macht einen großen Sprung an einem hohen Berg und vollführt dabei ein Kunststück .
There is three China men who are on a break from fishing .	Da sind drei Chinesen , die beim Fischen eine Pause machen .
The two girls are enjoying sledding in the snow .	Die beiden Mädchen genießen das Rodeln im Schnee .
A brown dog and a black dog on a dirt path .	Ein brauner Hund und ein schwarzer Hund auf einem unbefestigten Weg .
People are walking trough a city street at night .	Menschen gehen bei Nacht durch eine Straße in der Stadt .
Two asian men working on the side of a street with parked cars .	Zwei Asiaten arbeiten am Rand einer Straße mit geparkten Autos .
Young couple gets married in a park surrounded by trees .	Junges Paar heiratet umgeben von Bäumen in einem Park .
An Asian man is riding his bike down the street , where flowers and other vehicles are .	Ein Asiate fährt mit dem Fahrrad die Straße entlang , in der sich Blumen und andere Fahrzeuge befinden .
A girl playing is a pile of colorful balls .	Ein Mädchen spielt in einem Haufen bunter Bälle .
A boy in a blue shirt looks at a woman wearing a multicolored dress while another child looks in the opposite direction .	Ein Junge in einem blauen Hemd blickt eine Frau in einem mehrfarbigen Kleid an , während ein anderes Kind in die entgegengesetzte Richtung blickt .
A man is wearing a suit and driving a carriage .	Ein Mann trägt einen Anzug und fährt einen Wagen .
The dog is sleeping on top of the bed covered by the blue sheet .	Der Hund schläft auf dem Bett , das mit dem blauen Laken bedeckt ist .
A boat named " ELOIN " floats on the water .	Ein Boot namens „ ELOIN “ treibt auf dem Wasser .
A blond @-@ headed female child playing with toys on a purple surface .	Ein blondes Mädchen spielt auf einer lilafarbenen Fläche mit Spielzeug .
Two girls are practicing yoga in a park .	Zwei Mädchen machen Yoga in einem Park .
A young boy in a blue shirt observing a fragile ball hanging from a rope .	Ein kleiner Junge in einem blauen Shirt betrachtet einen brüchigen Ball , der an einem Seil hängt .
An old man and a young woman dance together while spectators look on .	Ein alter Mann und eine junge Frau tanzen miteinander , während Zuschauer dabei zusehen .
Boy on skateboard riding in front of tall concrete statue with bronze statue on top .	Junge fährt Skateboard vor hoher Betonstatue mit Bronzestatue darauf .
A man sits with fishing poles near a body of water .	Ein Mann sitzt mit Angelruten an einem Gewässer .
Seven people , mostly in white shirts , dance in a room with one red wall .	Sieben Menschen , überwiegend in weißen T @-@ Shirts , tanzen in einem Raum mit einer roten Wand .
A man holds a sign offering to trade a poem for a football ticket .	Ein Mann hält ein Schild mit dem Angebot , ein Gedicht gegen ein Footballticket einzutauschen .
A dark @-@ haired gentleman with a mustache and wearing a sweater is simultaneously pressing buttons on an old @-@ fashioned computer monitor and the keyboard .	Ein dunkelhaariger Herr mit einem Schnauzer und einem Pullover drückt gleichzeitig Tasten an einem altmodischen Computermonitor und auf der Tastatur .
A baby chews on a toy dump truck .	Ein Baby kaut auf einem Spielzeugkipper herum .
A man who is playing electric guitar in front of a backdrop with planes .	Ein Mann , der vor einem Hintergrund mit Flugzeugen E @-@ Gitarre spielt .
A woman in a yellow blouse shaving the head of another .	Eine Frau in einer gelben Bluse rasiert den Kopf einer anderen .
A man depressingly glancing down as he sees a majority of his hair drop to the floor at the barbers .	Ein Mann blickt bedrückt nach unten , als er sieht , wie ein Großteil seiner Haare beim Friseur auf den Boden fällt .
Four people wearing snowshoes jumping on a snowy mountain with trees in the background .	Vier Menschen mit Schneeschuhen springen auf einem schneebedeckten Berg mit Bäumen im Hintergrund in die Luft .
A basketball player is taking a foul shot as his teammates and the opposing team watch .	Ein Basketballspieler führt einen Freiwurf aus , während seine Teamkameraden und das gegnerische Team zusehen .
A man with a large power drill standing next to his daughter with a vacuum cleaner hose .	Ein Mann mit einer großen Bohrmaschine steht neben seiner Tochter , die einen Staubsaugerschlauch hält .
Lead singer for a band is holding a microphone .	Der Leadsänger einer Band hält ein Mikrofon .
A man wears a black helmet and is on a black skateboard .	Ein Mann trägt einen schwarzen Helm und steht auf einem schwarzen Skateboard .
A grizzly looking man with a big beard is playing the keyboard with a female band mate playing a guitar .	Ein grimmig aussehender Mann mit üppigem Bart spielt Keyboard , während eine Bandkollegin Gitarre spielt .
An old guitar player without a shirt on is pointing , sweating .	Ein älterer Gitarrespieler ohne Hemd zeigt nach oben und schwitzt .
A man in a blue shirt and a man helps the cyclist while the man in the gray jacket watches .	Ein Mann in einem blauen Trikot und ein Mann hilft dem Fahrradfahrer , während der Mann in der grauen Jacke zusieht .
Man trying to pick up reluctant girl on street .	Mann , der versucht , ein zögerndes Mädchen auf der Straße anzubaggern .
A girl wearing a swimsuit top wears a sign to give free hugs .	Ein Mädchen mit einem Bikini @-@ Oberteil trägt ein Schild , das kostenlose Umarmungen verspricht .
The large dancer is slinging her hair around .	Die stämmige Tänzerin schwenkt ihr Haar herum .
A boy in swimming trunks is splashing in a swimming pool .	Ein Junge in Badehosen planscht in einem Swimmingpool .
Two men and a woman singing and playing instruments on a stage .	Zwei Männer und eine Frau singen und spielen Instrumente auf einer Bühne .
A boy is jumping into the water with a ball in his hand .	Ein Junge springt mit einem Ball in der Hand in das Wasser .
Men dressed in work gear assess a drainage area .	Männer in Arbeitskluft begutachten einen Ablaufbereich .
A blond girl poses for a picture at Kerry Park in Seattle .	Ein blondes Mädchen posiert im Kerry Park in Seattle für ein Foto .
Three men near the water with yellow vests and hard helmets .	Drei Männer mit gelben Westen und Schutzhelmen in der Nähe des Wassers .
A guy with an orange , gray and bluejacket pulling a cart down a sidewalk in front of a mural on a building .	Ein Typ in einer orange @-@ grau @-@ blauen Jacke zieht einen Wagen vor einem Wandbild an einem Gebäude einen Gehweg entlang .
A man in a striped top is writing on a blackboard .	Ein Mann in einem gestreiften Oberteil schreibt an eine Wandtafel .
An older man jogging on a treadmill made by Life Fitness .	Ein älterer Mann joggt auf einem Laufband , das von Life Fitness hergestellt wurde .
This could be a job mart or possibly a voting station .	Dies könnte eine Jobbörse oder vielleicht ein Wahllokal sein .
A black dog is approaching a golden dog on pebbly beach .	Ein schwarzer Hund nähert sich einem goldfarbenen Hund an einem Kiesstrand .
A woman in a blue snow outfit is skiing , while dragging a tree behind her .	Eine Frau in blauer Schneekleidung fährt Ski , während sie einen Baum hinter sich herzieht .
A woman on skis going up a hill carrying a pine tree .	Eine Frau auf Skiern fährt einen Berg hoch und transportiert dabei eine Kiefer .
The truck driver pauses for a photo opportunity .	Der LKW @-@ Fahrer hält für einen Fototermin an .
A toddler girl in pink pajamas playing with a toy house as her grandmother watches over her .	Ein kleines Mädchen in einem rosafarbenen Schlafanzug spielt mit einem Spielzeughaus , während ihre Großmutter sie beaufsichtigt .
A woman in a printed outfit is carrying a tray on her head .	Eine Frau in bedruckter Kleidung trägt ein Tablett auf ihrem Kopf .
A person in dirty clothes is cutting stone and writing something in Urdu	Eine Person in schmutzigen Kleidern behaut einen Stein und schreibt etwas auf Urdu
A number of people on a pier are silhouetted against the sunset .	Die Silhouette einiger Menschen auf einem Pier zeichnet sich gegen den Sonnenuntergang ab .
People are exploring a city with their maps and cameras out .	Menschen erkunden eine Stadt und haben ihre Karten und Kameras herausgeholt .
Three street hockey players playing a game .	Drei Streethockeyspieler bei einem Spiel .
A man holding a suitcase walks alone towards an escalator in a dimly @-@ lit area .	Ein Mann , der einen Koffer hält , geht allein in Richtung einer Rolltreppe in einem schwach beleuchteten Bereich .
A dog leaps over the bar .	Ein Hund springt über die Stange .
People holding umbrellas over their heads walk up a staircase next to an escalator .	Menschen , die Regenschirme über ihre Köpfe halten , gehen einen Treppenaufgang neben einer Rolltreppe hinauf .
A woman is singing and playing guitar .	Eine Frau singt und spielt Gitarre .
Two people sitting on a bench with their dog next to a body of water .	Zwei Menschen sitzen mit ihrem Hund auf einer Bank an einem Gewässer .
Two children laying on the ground smile at each other .	Zwei Kinder liegen auf dem Boden und lächeln einander an .
A boy with a red hat noticeably shocked by the spinning of a playground toy .	Ein Junge mit einer roten Kappe ist von der Drehbewegung eines Spielplatzgeräts merklich geschockt .
A man taking frames on the road .	Ein Mann transportiert Rahmen auf die Straße .
A young African man holding a pen in each hand , studying a book while sitting near an open window .	Ein junger Afrikaner , der in jeder Hand einen Stift hält , studiert ein Buch , während er an einem offenen Fenster sitzt .
The women in the flowered pants is doing gardening .	Die Frau in den geblümten Hosen verrichtet Gartenarbeiten .
A man bent over in a forest wearing a red shirt and blue jeans , tapping the trees for maple syrup .	Ein gebückter Mann in einem Wald mit einem roten Hemd und Bluejeans zapft Bäume zur Gewinnung von Ahornsirup an .
Many people are flying colorful kites on the beach .	Viele Menschen fliegen mit bunten Drachen am Strand .
The woman in the blue coat is talking on the cellphone while hanging up the gas pump .	Die Frau in der blauen Jacke telefoniert mit dem Handy , während sie das Zapfventil einhängt .
Jermaine from flight of the Concords teaching math in a foreign country .	Jemaine aus „ Flight of the Conchords “ unterrichtet Mathe in einem fremden Land .
A painter sits on a swing to help him paint the walls of a building .	Ein Maler sitzt auf einer Schaukel , damit er die Wände eines Gebäudes besser anstreichen kann .
A rolling pin flattening yellowed dough .	Eine Teigrolle rollt gelb gewordenen Teig aus .
A skinny guy is eating a sandwich while using the computer .	Ein magerer Typ isst ein Sandwich am Computer .
Woman sweeping the street wearing a red jacket .	Frau in einer roten Jacke fegt die Straße .
A bunch of young people drinking at a bar .	Eine Gruppe junger Menschen trinkt an einer Bar .
Members of the Salvation Army are standing together as one holds an instrument .	Mitglieder der Heilsarmee stehen beieinander , während eines der Mitglieder ein Instrument hält .
Two hands paint a picture using only color , circular lids and fingertips .	Zwei Hände malen nur mit Farbe , kreisförmigen Deckeln und den Fingerkuppen ein Bild .
Two young boys are wrestling in a sandpit .	Zwei kleine Jungen ringen in einem Sandkasten .
A man in a vest and tie is playing the guitar on a sidewalk .	Ein Mann mit Weste und Krawatte spielt Gitarre auf einem Gehweg .
A casually dressed man is playing the guitar .	Ein Mann in Freizeitkleidung spielt Gitarre .
The group is working with microscopes and wearing clean white scrubs , hairnets and face masks .	Die Gruppe arbeitet mit Mikroskopen und trägt saubere weiße Kittel , Haarnetze und Gesichtsmasken .
Three people sitting on a couch inside a house dressed warmly and the oldest is covering the two younger kids eyes .	Drei Menschen sitzen in warmer Kleidung auf einem Sofa in einem Haus und die älteste Person verdeckt den beiden jüngeren Kindern die Augen .
A man with a tan hat and jacket is fishing in green waters .	Ein Mann mit einem hellbraunen Hut und Jacke fischt in einem grünen Gewässer .
Girl on pink skateboard wearing black jacket	Mädchen auf rosafarbenem Skateboard trägt schwarze Jacke
A cello player and a violinist getting ready for their performance in an elegant room .	Ein Cellospieler und ein Geiger bereiten sich in einem eleganten Raum auf ihren Auftritt vor .
A closeup of a white dog drinking from a pipe .	Die Nahaufnahme eines weißen Hundes , der aus einer Leitung trinkt .
A woman 's fishing pole is bent down as she stands on a boat in the ocean .	Die Angelrute einer Frau ist nach unten gebogen , während sie in einem Boot auf dem Meer steht .
One male in a black suit and hat holding yarn .	Ein Mann mit einem schwarzen Anzug und Hut hält Garn in der Hand .
A worker uses a jackhammer on boulders from a rockside , a dump truck is parked nearby .	Ein Arbeiter arbeitet mit einem Presslufthammer an Felsblöcken von einem Berg und in der Nähe parkt ein Kipplastwagen .
A construction worker is digging a hole in the street while another man watches .	Ein Bauarbeiter gräbt ein Loch in die Straße , während ein anderer Mann zusieht .
A group of people are riding down a roller coaster that appears to be called the " Cyclone . "	Eine Gruppe von Menschen fährt eine Achterbahn hinunter , die „ Cyclone “ zu heißen scheint .
Members of a construction team discussing an issue with management .	Mitglieder einer Baukolonne diskutieren ein Problem mit dem Management .
Two construction workers in orange vests are riding in a piece of equipment .	Zwei Bauarbeiter in orangen Westen fahren in einem Gerät .
Male adult practicing skateboard tricks at a skate park .	Erwachsener Mann übt Kunststücke mit dem Skateboard in einem Skatepark .
A man in an alleyway getting ready to throw an object up to someone above .	Ein Mann in einer Gasse macht sich bereit , jemandem über ihm einen Gegenstand zuzuwerfen .
A group of people drumming while sitting in a circle at a gym .	Eine Gruppe von Menschen trommelt und sitzt dabei in einem Kreis in einer Turnhalle .
An injured football player on crutches , wearing a red white and blue uniform , looks towards the sky .	Ein verletzter Footballspieler auf Krücken , der rot @-@ weiß @-@ blaue Spielkleidung trägt , blickt zum Himmel .
People go by old white walls with gray squares .	Menschen gehen an alten weißen Mauern mit grauen Quadraten vorüber .
Two women stuff filing in wrappers while a man wearing a blue t @-@ shirt looks on .	Zwei Frauen füllen Wrapper , während ein Mann in einem blauen T @-@ Shirt zusieht .
A dog running through the grass .	Ein Hund rennt durch das Gras .
Two guys in a foreign country cooking over a grill with people walking around them .	Zwei Typen in einem fremden Land grillen , während um sie herum Menschen gehen .
A young man is looking at photos on his computer , sitting at a desk .	Ein junger Mann sieht Fotos auf seinem Computer an und sitzt dabei an einem Schreibtisch .
A little girl leaning over a small fence looking closely at a cow .	Ein kleines Mädchen lehnt über einem niedrigen Zaun und betrachtet eingehend eine Kuh .
A man is leaning back in a chair drinking soda and eating .	Ein Mann lehnt sich in einem Stuhl zurück , trinkt Limonade und isst .
Two men , one being John McCain , and one woman sitting in red rolling chairs next to a white sign with a blue letter D and a number 5 on it .	Zwei Männer , von denen einer John McCain ist , und eine Frau sitzen in roten Rollenstühlen bei einem weißen Schild mit einem blauen D und der Zahl 5 darauf .
A lone bodyboarder with an older man in the background	Ein einzelner Bodyboarder mit einem älteren Mann im Hintergrund
A man with glasses in a brown shirt talking while a man with glasses in a gray shirt listens .	Ein Mann mit Brille in einem braunen Hemd spricht , während ein Mann mit Brille in einem grauen Hemd zuhört .
Man in shorts and t @-@ shirt about to start using gliding workout equipment .	Mann in Shorts und T @-@ Shirt ist im Begriff , ein Crosstrainer @-@ Fitnessgerät zu verwenden .
Two men on a talk show together sitting in red chairs .	Zwei Männer , die zusammen bei einer Talkshow sind , sitzen auf roten Stühlen .
A man is painting a vibrantly colored city scene .	Ein Mann malt eine Stadtszene in leuchtenden Farben .
A group of people is standing on a street with towering buildings to each side of them .	Eine Gruppe von Menschen steht auf einer Straße mit hoch aufragenden Gebäuden auf beiden Seiten .
People walking on a beautiful day in San Francisco .	Menschen gehen an einem schönen Tag durch San Francisco .
A little girl makes a silly face while holding a trophy outside .	Ein kleines Mädchen macht ein albernes Gesicht , während sie im Freien einen Pokal hält .
A climber in a yellow hard @-@ hat is seen mid @-@ climb from above .	Blick von oben auf einen Kletterer mit gelbem Schutzhelm inmitten des Aufstiegs .
Girl with long black hair and white helmet , pouring water from black kettle into mugs .	Mädchen mit langem schwarzen Haar und weißem Helm gießt Wasser aus einem schwarzen Kessel in Becher .
A shopping plaza with many people .	Ein Einkaufszentrum mit vielen Menschen .
Two kids are shoveling snow and one is sitting next to the pile of snow	Zwei Kinder schippen Schnee und eines davon sitzt neben dem Schneehaufen
Hands with painted fingernails unscrewing nail polish .	Hände mit lackierten Fingernägeln schrauben Nagellack auf .
A man in a blue outfit cooks while surrounded by plates of vegetables .	Ein Mann in blauer Kleidung kocht und ist dabei von Tellern mit Gemüse umgeben .
A bowler is about to throw a green bowling ball down the aisle .	Ein Bowlingspieler ist im Begriff , eine grüne Bowlingkugel die Bahn hinunterzuwerfen .
Two people sweeping in a structure that has columns with pictures on them .	Zwei Menschen fegen in einem Gebäude mit Säulen , auf denen Bilder sind .
A beautiful ballerina with Christmas lights wrapped around her body .	Eine schöne Ballerina , um deren Körper eine Weihnachtsbeleuchtung gewickelt ist .
A ballerina in a greenish and blue outfit leaps during her performance .	Eine Ballerina in grünblauer Kleidung vollführt während ihrer Darbietung einen Sprung .
One female and one male playing a game of bowling	Eine Frau und ein Mann spielen eine Partie Bowling
A black dog on a dock about to dive into the water after a ball	Ein schwarzer Hund auf einem Kai ist im Begriff , einem Ball hinterher in das Wasser zu springen
A black dog on a leash walking in water	Ein schwarzer Hund an einer Leine geht im Wasser
A female scientist and a male scientist look at a book together in a lab full of plants .	Eine Wissenschaftlerin und ein Wissenschaftler blicken zusammen in einem Labor voll mit Pflanzen in ein Buch .
A man in a white shirt sitting with a woman in a blue blouse .	Ein Mann in einem weißen Hemd sitzt bei einer Frau in einer blauen Bluse .
A young man using a leaf blower to clean the fall season leaves from the area .	Ein junger Mann entfernt mit einem Laubbläser die Herbstblätter vom Gelände .
A person wearing large glasses is reading an orange hard cover book .	Eine Person mit einer großen Brille liest ein Buch mit orangem Einband .
Five people in blue raking grass in front of a white building with a blue balcony .	Fünf Menschen in Blau rechen Gras vor einem weißen Gebäude mit einem blauen Balkon .
A group of tourists taking a ride on a horse @-@ drawn carriage .	Eine Gruppe von Touristen macht eine Fahrt mit einer Pferdekutsche .
A kid is jumping on a structure covered with soft material .	Ein Kind hüpft auf einer Konstruktion , die mit weichem Material bedeckt ist .
An old woman wearing a sunhat and pink blouse examines a grassy , swampy field .	Eine alte Frau mit einem Sonnenhut und rosafarbener Bluse begutachtet ein grasbewachsenes , sumpfiges Feld .
Two little boys are racing each other while a little girl watches them .	Zwei kleine Jungen machen ein Wettrennen , während ein kleines Mädchen zusieht .
A woman in sunglasses taking a photograph	Eine Frau mit Sonnenbrille macht ein Foto
A young boy is sitting on the floor trying to take off his boots .	Ein kleiner Junge sitzt auf dem Boden und versucht , seine Stiefel auszuziehen .
Woman with puffy jacket looking at soup items in a grocery store .	Frau mit bauschiger Jacke betrachtet Suppenartikel in einem Lebensmittelgeschäft .
A group of young adult men are playing monopoly .	Eine Gruppe von männlichen jungen Erwachsenen spielt Monopoly .
A woman is manning a grill with some meat	Eine Frau bedient einen Grill mit etwas Fleisch darauf
People are actively grilling food on grills on a sunny day while other people stand nearby .	Menschen grillen Essen an einem sonnigen Tag , während andere Menschen in der Nähe stehen .
A man in a blue shirt is leading children .	Ein Mann in einem blauen T @-@ Shirt leitet Kinder an .
A mad sitting down drilling a hole into a glass bottle .	Ein Mann sitzt da und bohrt ein Loch in eine Glasflasche .
A man with short hair and a child are sitting as the child opens a present .	Eine Frau mit kurzem Haar und ein Kind sitzen da , während das Kind ein Geschenk öffnet .
A man with a beard and a vest is decorating his mantle with stockings for Christmas .	Ein Mann mit einem Bart und einer Weste dekoriert seinen Kaminsims zu Weihnachten mit Strümpfen .
A guy fixing a computer part turning to look at the one who is taking his picture .	Ein Typ , der ein Computerteil repariert , dreht sich zu demjenigen um , der das Foto aufnimmt .
Two people walk in opposite directions across a brick road .	Zwei Menschen gehen in entgegengesetzte Richtungen über eine Backsteinstraße .
A young boy wearing goggles working on a simple science project .	Ein kleiner Junge mit Schutzbrille arbeitet an einem einfachen wissenschaftlichen Projekt .
A little boy is playing with a yellow shovel in front of a Christmas tree .	Ein kleiner Junge spielt vor einem Weihnachtsbaum mit einer gelben Schaufel .
Four people in life jackets float on a raft .	Vier Menschen in Rettungswesten treiben auf einem Floß .
Two women standing outdoors on a winter day in the countryside .	Zwei Frauen stehen an einem Wintertag draußen in der Natur .
A woman with dishes in the dirt .	Eine Frau mit Geschirr im Schutt .
Three women rest at a table with blue napkins and pitchers of water .	Drei Frauen ruhen sich an einem Tisch mit blauen Servietten und Wasserkrügen aus .
Elderly gentleman with long hair speaks into a microphone .	Älterer Herr mit langem Haar spricht in ein Mikrofon .
A dark @-@ haired person in a yellow top is seated at what appears to be a grand piano .	Eine dunkelhaarige Person in einem gelben Oberteil sitzt an etwas , das wie ein großer Flügel aussieht .
A young boy in a brown jacket playing a piano .	Ein kleiner Junge in einer braunen Jacke spielt Klavier .
A man wearing a plaid short @-@ sleeve shirt and light brown pants jumps high in the air in front of mist covered mountains .	Ein Mann in einem kurzärmeligen Karohemd und hellbraunen Hosen springt vor in Nebel gehüllten Bergen hoch in die Luft .
Two brown horses pulling a sleigh through the snow .	Zwei braune Pferde ziehen einen Schlitten durch den Schnee .
A blond baby is watching a dark @-@ haired baby chew on a blue toy .	Ein blondes Baby sieht einem dunkelhaarigen Baby zu , wie es auf einem blauen Spielzeug herumkaut .
A woman straps a cranky child into a car seat .	Eine Frau schnallt ein schlecht gelauntes Kind in einem Autositz an .
A diverse group of people sitting on the steps and half wall in front of a school .	Eine Gruppe unterschiedlicher Menschen sitzt auf den Stufen und der halbhohen Mauer vor einer Schule .
Two men are kicking soccer balls on a beach .	Zwei Männer schießen Fußbälle an einem Strand .
A middle @-@ aged asian woman at an event showing a red corset to an audience .	Eine Asiatin mittleren Alters zeigt dem Publikum bei einer Veranstaltung ein rotes Korsett .
A construction worker stand upon a wooden beam and looks down .	Ein Bauarbeiter steht auf einem Holzbalken und blickt nach unten .
A happy group of people smile for a picture at a restaurant	Eine Gruppe fröhlicher Menschen lächelt für ein Foto in einem Restaurant
A group of people is having coffee and getting some work done .	Eine Gruppe von Menschen trinkt Kaffee und arbeitet dabei ein wenig .
A man in a black top is jumping on a sunny day .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil springt an einem sonnigen Tag in die Luft .
Many men in purple are playing trumpets .	Viele Männer in Lila spielen Trompete .
A man in a white Coca @-@ Cola shirt and newsboy hat listens to a band play .	Ein Mann in einem weißen Coca @-@ Cola @-@ T @-@ Shirt und Schiebermütze hört einer Band zu .
Group sitting on a grassy hill resting .	Eine Gruppe sitzt auf einem grasbewachsenen Hügel und ruht sich aus .
A barefoot woman in sweats is leaping into the air with other similarly dressed people behind her .	Eine barfüßige Frau in Trainingskleidung springt in die Luft , während sich hinter ihr andere , ähnlich gekleidete Menschen befinden .
A smiling young child is wearing a costume .	Ein lächelndes kleines Kind trägt ein Kostüm .
A man stands on top of an elephant in the water .	Ein Mann steht auf einem Elefanten im Wasser .
A young boy looks at a display of rubber ducks .	Ein kleiner Junge sieht sich eine Auslage mit Gummienten an .
A couple people walk on a path with a town in the distance .	Zwei Menschen gehen auf einem Weg mit einer Stadt in der Ferne .
The little boy goes down the hill while an older woman looks on	Der kleine Junge geht den Hügel hinunter , während eine ältere Frau zusieht
Sunglasses wearing young white boy is standing in a field of white flowers and holding a soccer ball .	Kleiner weißer Junge mit Sonnenbrille steht in einem Feld mit weißen Blumen und hält einen Fußball .
A police officer on a motorcycle talking to two men on a cobblestone street .	Ein Polizist auf einem Motorrad redet mit zwei Männern auf einer kopfsteingepflasterten Straße .
A boy , wearing black and blue snowsuit and snowshoes , laying down in the snow .	Ein Junge in einem schwarz @-@ blauen Schneeanzug und Schneeschuhen liegt im Schnee .
Two people backlit with light sky .	Zwei Menschen , die sich gegen den hellen Himmel abzeichnen .
This girl is singing in front of many people wearing a nice fashionable dress .	Dieses Mädchen singt vor vielen Menschen in einem hübschen , modischen Kleid .
A man and three boys sitting on a park bench	Ein Mann und drei Jungen sitzen auf einer Parkbank
A shadowy male looking at the far away hills .	Ein schattenhafter Mann blickt auf die weit entfernten Berge .
Two small kids play with colorful toy trucks on the floor .	Zwei kleine Kinder spielen mit bunten Spielzeuglastwagen auf dem Boden .
A woman wearing a purple outfit walking down the sidewalk carrying a white bag .	Eine Frau in lilafarbener Kleidung geht mit einer weißen Tasche den Gehweg entlang .
A fitness class with the attendees riding stationary bikes .	Die Teilnehmer eines Fitnesskurses fahren auf Ergometern .
A man in a purple and white shirt is assisting a man in a wife beater with his workout .	Ein Mann in einem lila @-@ weißen Trikot hilft einem Mann in einem Unterhemd beim Training .
A parent is shaving their face while a child messes with their hair .	Ein Elternteil rasiert sich das Gesicht , während ein Kind mit dessen Haaren herumspielt .
A man is painting a scene of a lake and boaters while another man watches .	Ein Mann malt eine Szene mit einem See und Bootsfahrern , während ein anderer Mann zusieht .
Two dogs are biting each other in the snow .	Zwei Hunde beißen einander im Schnee .
An older man sifts water through his fingers as a young toddler watches from inside the water .	Ein älterer Mann siebt Wasser durch seine Finger , während ein kleines Kind vom Wasser aus zusieht .
A billboard advertising a vacation in on a run @-@ down street .	Eine Reklametafel wirbt in einer heruntergekommenen Straße für eine Urlaubsreise .
A group of horseback riders travel down a dirt path .	Eine Gruppe von Reitern reitet einen unbefestigten Weg entlang .
Three individuals climbing up a mountain on skis .	Drei Personen steigen auf Skiern einen Berg hinauf .
Snowboarder wearing an orange jacket and carrying a sky @-@ blue bag snowboards toward a previously traveled trail .	Ein Snowboarder , der eine orange Jacke und eine himmelblaue Tasche trägt , folgt einer bereits vorhandenen Spur .
A man is pushing a young girl on a scooter .	Ein Mann schiebt ein kleines Mädchen auf einem Roller .
Two men cleaning the windows of a tall building	Zwei Männer reinigen die Fenster eines hohen Gebäudes
A young man snowboarding at night is midair doing a trick off a homemade ski jump .	Ein junger Mann , der bei Nacht Snowboard fährt , befindet sich mitten im Sprung von einer selbstgebauten Sprungschanze und macht dabei ein Kunststück .
A man in a bathroom looks in the mirror and applies shaving cream .	Ein Mann in einem Badezimmer blickt in den Spiegel und trägt Rasiercreme auf .
A skater grinding down a rail in front of a latin store while three onlookers watch .	Ein Skater grindet vor einem südländischen Geschäft einen Handlauf hinunter , während drei Schaulustige zusehen .
Two young ladies in a bar drinking wine to a toast .	Zwei junge Damen in einer Bar stoßen mit Wein an .
Four ballet dancers in black costumes are performing on a stage .	Vier Balletttänzerinnen in schwarzen Kostümen treten auf einer Bühne auf .
A man in a orange jacket is falling into a snowy hillside .	Ein Mann in einer orangen Jacke fällt einen schneebedeckten Hang hinunter .
Two heavily dressed people are preparing to make tea in the snow by a campfire .	Zwei warm gekleidete Menschen sind dabei , bei einem Lagerfeuer im Schnee Tee zu kochen .
Three people are walking through the snow .	Drei Menschen gehen durch den Schnee .
A little boy stands in the doorway of a van .	Ein kleiner Junge steht in der Tür eines Vans .
A white and red ship filled with people sits in the water while a line of others are making their way to board .	Ein weiß @-@ rotes Schiff voll mit Menschen schwimmt auf dem Wasser , während eine Reihe weiterer Menschen auf dem Weg an Bord sind .
A black dog is emerging from a red tunnel .	Ein schwarzer Hund taucht aus einem roten Tunnel auf .
A strong woman in a blue shirt is lifting weights with a machine .	Eine starke Frau in einem blauen Shirt hebt Gewichte mit einem Gerät .
A woman jumping in a desert like area .	Eine Frau bei einem Sprung in einer wüstenähnlichen Gegend .
A crowd of people are standing outside with coats and umbrellas because it is raining .	Eine Menschenmenge steht mit Jacken und Regenschirmen im Freien , weil es regnet .
A shirtless man with a dog next to him talking to a shirtless girl slouching on a bench .	Ein Mann ohne Hemd mit einem Hund neben sich spricht mit einem Mädchen ohne Hemd , das auf einer Bank lümmelt .
A hand poking out of a black sweater sleeve is mixing an egg into a flour well with a fork .	Eine Hand , die aus dem Ärmel eines schwarzen Pullovers ragt , mischt mit einer Gabel ein Ei in eine Vertiefung im Mehl .
A child pulls a toy through a fountain with other children and people looking on .	Ein Kind zieht ein Spielzeug durch einen Brunnen , während andere Kinder und Personen zusehen .
Three men are standing in a police boat with many rocks behind them .	Drei Männer stehen auf einem Polizeiboot , wobei sich hinter ihnen viele Steine befinden .
A lady is applying black fingernail on a dressing table .	Eine Dame trägt an einem Schminktisch schwarzen Nagellack auf .
A young man in a red robe is smiling .	Ein junger Mann in einem roten Gewand lächelt .
Group of Middle @-@ Eastern men selling trinkets on street .	Gruppe von Männern aus dem Nahen Osten verkauft Plunder auf der Straße .
A guy with long hair and a wineglasses standing near two other men .	Ein Typ mit langem Haar und einem Weinglas steht bei zwei anderen Männern .
Small boy in blue striped shirt coming down large slide .	Kleiner Junge in blau gestreiftem T @-@ Shirt kommt eine große Rutsche herunter .
A brown dog jumps as he looks at a soccer ball .	Ein brauner Hund springt hoch und blickt dabei auf einen Fußball .
Four older men are playing poker on a patio .	Vier ältere Männer spielen Poker auf einer Terrasse .
A man with plenty of plumber 's crack pounds a rock , for some unknown reason .	Ein Mann mit großem Maurerdekolleté zerstößt aus unbekannten Gründen einen Stein .
A child in a brightly colored hat inspects her snow angel	Ein Kind mit einer leuchtend bunten Mütze begutachtet seinen Schneeengel
An older man using a microscope to have more finesse in woodworking .	Ein älterer Mann verwendet ein Mikroskop , um eine feinere Holzbearbeitung zu ermöglichen .
A man is putting grass onto a car pulled by a lawn mower .	Ein Mann legt Gras auf einen Wagen , der von einem Rasenmäher gezogen wird .
A toddler boy with blond @-@ hair is taking a bath in a little blue tub .	Ein kleiner Junge mit blondem Haar nimmt ein Bad in einer kleinen blauen Wanne .
A band is playing music in a light filled stage .	Eine Band spielt Musik auf einer lichterfüllten Bühne .
A man in a brown jacket is sitting and working on a detailed painting .	Ein Mann in einer braunen Jacke sitzt da und arbeitet an einem detailreichen Gemälde .
Three people standing at the counter in a store .	Drei Menschen stehen an einer Ladentheke .
Two young girls are sitting on the ground making something out of straw while a little boy sits in between them .	Zwei junge Mädchen sitzen auf dem Boden und fertigen etwas aus Stroh , während ein kleiner Junge zwischen ihnen sitzt .
Man jumping on side of road next to a car full of friends .	Mann springt am Straßenrand neben einem Auto voll mit Freunden in die Luft .
A guy smiling with a stick inside a paint can .	Ein Typ lächelt mit einem Stab in einer Farbdose .
4 guys in white outfits are in a studio .	Vier Typen in weißer Kleidung in einem Studio .
A young child is standing shirtless in a dark forest ; holding a small bird cupped in his hands .	Ein kleines Kind steht ohne Hemd in einem dunklen Wald und hält schützend einen kleinen Vogel in den Händen .
The dog stands in the sand near the ocean .	Der Hund steht in der Nähe des Meeres im Sand .
A boy stands in front of a junk yard which contains scrap metal and a damaged car .	Ein Junge steht vor einem Schrottplatz , auf dem sich Metallschrott und ein beschädigtes Auto befinden .
Woman pointing at a piece of art with glass covering it .	Eine Frau zeigt auf ein Kunstwerk unter einer Glasabdeckung .
A boy in a basketball jersey and black athletic shorts is standing on one leg in a street .	Ein Junge in einem Basketballtrikot und kurzen schwarzen Turnhosen steht auf einem Bein auf einer Straße .
A group of men play soccer in the desert .	Eine Gruppe von Männern spielt Fußball in der Wüste .
A young woman in blue is carrying a box in a barren room .	Eine junge Frau in Blau trägt eine Kiste in einem kargen Raum .
A very young girl is sitting in a grocery cart near a grocery store deli .	Ein sehr kleines Mädchen sitzt in einem Einkaufswagen in der Nähe der Feinkosttheke eines Lebensmittelgeschäfts .
A young girl is playing with a toy octopus in front of her Christmas tree .	Ein kleines Mädchen spielt vor dem Weihnachtsbaum mit einem Spielzeug @-@ Tintenfisch .
Three children playing with a group of ducks .	Drei Kinder spielen mit einer Gruppe von Enten .
Three people play in the snow with a forest in the background .	Drei Menschen spielen im Schnee mit einem Wald im Hintergrund .
A singer performs with his band mates who are playing guitar and keyboards .	Ein Sänger tritt mit seinen Bandkollegen auf , die Gitarre und Keyboard spielen .
A boy with an oar walks out of the surf and onto a beach .	Ein Junge mit einem Ruder geht durch die Brandung zum Strand .
A woman shoots a free throw at a basketball game .	Eine Frau führt einen Freiwurf bei einem Basketballspiel aus .
Two children are jumping on a bed , the little girl is in black pants and is in the middle of her jump .	Zwei Kinder hüpfen auf einem Bett , wobei sich das kleine Mädchen in schwarzen Hosen mitten im Sprung befindet .
A woman poses for pictures with a statue of a troll .	Eine Frau posiert mit einer Trollstatue für Fotos .
A bunch of hipsters in the bowling alley appear to be reacting to shocking news .	Eine Gruppe von Hipstern auf der Bowlingbahn scheint auf schockierende Nachrichten zu reagieren .
Two female basketball teams watch suspenseful as the basketball nears the basket .	Zwei Frauenbasketballteams beobachten voller Spannung , wie sich der Ball dem Korb nähert .
Three people stand in front of a river by a city while one throws something into it .	Drei Menschen stehen vor einem Fluss bei einer Stadt , während einer davon etwas hineinwirft .
A group of people hanging upside down on a roller coaster .	Eine Gruppe von Menschen hängt kopfüber in einer Achterbahn .
A group of five people are riding in a canoe in a river .	Eine Gruppe von fünf Menschen fährt mit einem Kanu auf einem Fluss .
A group of people are riding in a horse @-@ drawn cart .	Eine Gruppe von Menschen fährt in einem Pferdewagen .
A small boy wearing a polo shirt eating something .	Ein kleiner Junge in einem Poloshirt isst etwas .
A brown dog is jumping into a pond .	Ein brauner Hund springt in einen Teich .
A woman and children are standing next to a large firetruck .	Eine Frau und Kinder stehen neben einem großen Feuerwehrauto .
A well @-@ dressed man is holding a saxophone and walking in front of a piano .	Ein gut gekleideter Mann hält ein Saxophon und läuft vor einem Klavier herum .
A Young girl wearing a blue ski cap and red and gray two tone jacket stands between two bits of ice .	Ein junges Mädchen mit einer blauen Skimütze und einer zweifarbigen rot @-@ grauen Jacke steht zwischen zwei Eisstücken .
A young girl with a painted face runs in a backyard .	Ein kleines Mädchen mit geschminktem Gesicht rennt durch einen Garten .
On a stunning blue tropical ocean , a man is in his boat fixing his fishing net .	Auf einem atemberaubend blauen tropischen Meer sitzt ein Mann in seinem Boot und befestigt sein Fischernetz .
Two people are digging the ground by a bunch of boats .	Zwei Menschen graben bei einer Reihe von Booten im Boden .
It looks like the girl went shopping and got something from the AVEDA store .	Es sieht so aus , als wäre das Mädchen beim Shopping gewesen und hätte etwas bei AVEDA gekauft .
A man walking his dog in a crosswalk .	Ein Mann geht mit seinem Hund auf einem Fußgängerüberweg spazieren .
Five people work along the shore in an Asian country .	Fünf Menschen arbeiten entlang der Küste in einem asiatischen Land .
A person standing in front of an aircrew monument .	Eine Person steht vor einem Fliegerdenkmal .
Four to five ballerinas do a dance ensemble on stage for the masses .	Vier oder fünf Ballerinas führen auf der Bühne eine Tanzdarbietung für die Massen auf .
Big dog trying to bite little dog	Großer Hund versucht , einen kleinen Hund zu beißen
People are standing near water with a boat heading their direction	Menschen stehen am Wasser , während ein Boot in ihre Richtung fährt
An intrepid cowgirl rides a mustang at the rodeo .	Ein unerschrockenes Cowgirl reitet einen Mustang beim Rodeo .
Two gentlemen gaze at their crops just outside of a forested area .	Zwei Herren betrachten ihre Kulturpflanzen am Rand eines bewaldeten Gebiets .
Two young boys watching someone on a skateboard .	Zwei kleine Jungen beobachten jemanden auf einem Skateboard .
A female speaker at the SVA Theatre is giving a speech .	Eine Sprecherin hält eine Rede am SVA Theatre .
A woman and a cocker spaniel are playing in the snow .	Eine Frau und ein Cockerspaniel spielen im Schnee .
A boy in a red helmet hits a ball with a bat .	Ein Junge mit einem roten Helm schlägt einen Ball mit einem Schläger .
A child is being taught by an adult to ride a sheep .	Einem Kind wird von einem Erwachsenen beigebracht , wie man auf einem Schaf reitet .
A campsite has been established amidst the trees and bushes .	Inmitten der Bäume und Büsche wurde ein Zeltplatz errichtet .
A man with a gray shirt is mowing the lawn while his son is doing the same only with a toy lawn mower .	Ein Mann in einem grauen T @-@ Shirt mäht den Rasen , während sein Sohn mit einem Spielzeug @-@ Rasenmäher das Gleiche macht .
A person with a ski mask , gloves and tan coat is laying on snow covered area .	Eine Person mit einer Gesichtsmaske , Handschuhen und einer hellbraunen Jacke liegt auf einem schneebedeckten Gelände .
A young girl and boy on a ride at an amusement park .	Ein junges Mädchen und ein Junge auf einem Fahrgeschäft in einem Vergnügungspark .
Person walking through the snow leafless trees in background	Person geht durch den Schnee , kahle Bäume im Hintergrund
A woman and man are at a self @-@ checkout station .	Eine Frau und ein Mann an einer Selbstausleihestation .
Two little boys in a canoe paddling down the river .	Zwei kleine Jungen in einem Kanu paddeln den Fluss entlang .
Two women riding horseback over a grassy hill .	Zwei Frauen reiten über einen grasbewachsenen Hügel .
A person rides a bike down the road , while another sits in a boat on the water .	Eine Person fährt auf einem Fahrrad die Straße entlang , während eine andere in einem Boot auf dem Wasser sitzt .
Two dogs outside fighting over a red Frisbee .	Zwei Hunde kämpfen im Freien um eine rote Frisbeescheibe .
A group of young adults come together to perform song complete with drums and a guitar .	Eine Gruppe von jungen Erwachsenen kommt zusammen , um komplett mit Schlagzeug und Gitarre einen Song zu spielen .
A young ball falls asleep in a shopping cart .	Ein kleiner Junge schläft in einem Einkaufswagen ein .
A woman with earmuffs holds a paper that says " real change " on the cover .	Eine Frau mit Ohrenschützern hält eine Zeitung , auf deren Deckblatt „ real change “ steht .
A Peloton of bicyclists riding down a road of tightly packed together houses .	Ein Feld von Radfahrern fährt eine dicht mit Häusern bebaute Straße entlang .
A boy and a girl look at a blue Nintendo DS video game .	Ein Junge und ein Mädchen blicken auf ein blaues Nintendo DS @-@ Videospiel .
A woman draped in and odd dress , reads to the audience .	Eine Frau , die in ein seltsames Kleid gehüllt ist , liest dem Publikum etwas vor .
Two people fishing on a dock with a long winding bridge in the backdrop .	Zwei Menschen fischen auf einem Kai mit einer langen geschwungenen Brücke im Hintergrund .
A construction worker fits metal pipes together .	Ein Bauarbeiter fügt Metallrohre zusammen .
A person wearing snowshoes is standing in the snow near a creek .	Eine Person in Schneeschuhen steht im Schnee an einem Bach .
A guy riding his four wheel dirt bike while in competition .	Ein Typ fährt bei einem Wettkampf auf seinem Quad .
A man plays a guitar on a stage , the lights bright behind him .	Ein Mann spielt Gitarre auf einer Bühne mit heller Beleuchtung hinter sich .
A Hockey game features the white team against the black team .	Bei einem Eishockeyspiel spielt das weiße Team gegen das schwarze Team .
Little girl in jeans and a pink shirt is wading along the shore .	Kleines Mädchen in Jeans und rosafarbenem Shirt watet die Küste entlang .
A group of people wait in similar attire .	Eine Gruppe von Menschen in ähnlicher Kleidung wartet .
A man wearing a hat and apron samples a taste of simmering soup .	Ein Mann mit einem Hut und Schürze kostet eine siedende Suppe .
A man is painting the siding , of previously beige building , white .	Ein Mann streicht die Verkleidung eines zuvor beigen Gebäudes weiß an .
A small black dog chases a large animal in a fenced area .	Ein kleiner schwarzer Hund jagt ein großes Tier in einem eingezäunten Bereich .
A woman struggles swinging a hoe while harvesting in a field .	Eine Frau schwingt bei der Ernte auf einem Feld mühsam eine Hacke .
A young Asian girl in a tube top holds out her camera to get a picture with her friend who is making the peace sign .	Ein junges asiatisches Mädchen in einem trägerlosen Oberteil hält ihre Kamera von sich weg , um ein Foto mit ihrer Freundin aufzunehmen , die das Peace @-@ Zeichen macht .
A red @-@ haired woman looks past the cameraman .	Eine rothaarige Frau blickt am Kameramann vorbei .
A girl in a red tank and jeans is sleeping on a brown sofa .	Ein Mädchen in einem roten Trägershirt und Jeans schläft auf einem braunen Sofa .
A girl stands beside a laying dog while leaning on a fence and standing on the dirt ground .	Ein Mädchen steht neben einem liegenden Hund , während es an einem Zaun lehnt und auf dem schmutzigen Boden steht .
A guy in a robe sitting on the edge of a hot tub smiling .	Ein Typ in einem Morgenrock sitzt lächelnd am Rand eines Whirlpools .
A very weak looking woman is holding a pot and some branches above her head .	Eine sehr schwach aussehende Frau hält einen Topf und ein paar Zweige über ihrem Kopf .
A full sized horse and rider guide a pint sized horse and rider through the stables .	Ein normal großes Pferd und sein Reiter führen ein kleines Pferd und seinen Reiter durch die Stallungen .
A child is looking through binoculars on a boat while her younger sister waits next to her .	Ein Kind blickt auf einem Boot durch ein Fernglas , während seine kleine Schwester neben ihm wartet .
A girl looking over her shoulder lies in a flowerbed and along a street .	Ein Mädchen , das über seine Schulter blickt , liegt in einem Bett aus Blumen an einer Straße .
Two women with their hair covered talk in a kitchen .	Zwei Frauen mit bedecktem Haar unterhalten sich in einer Küche .
A short girl in a white skirt , black boots , and a gray @-@ green jacket carrying a red bag on the sidewalk .	Ein kleines Mädchen in einem weißen Rock , schwarzen Stiefeln und einer grau @-@ grünen Jacke trägt eine rote Tasche auf dem Gehweg .
Two people dressed as animals near a crowd .	Zwei als Tiere verkleidete Menschen in der Nähe einer Menschenmenge .
A boy in black waves his arms while other people are behind him on a field .	Ein Junge in Schwarz winkt mit den Armen , während sich andere Menschen hinter ihm auf einem Feld aufhalten .
Two woman wearing skirts walking down the street together	Zwei Frauen in Röcken gehen zusammen die Straße entlang
A shirtless young man , standing under purple lighting , points to the sky with both hands while holding a microphone in one hand .	Ein junger Mann ohne Hemd , der unter einer lilafarbenen Beleuchtung steht , zeigt mit beiden Händen zum Himmel , während er in einer Hand ein Mikrofon hält .
A man walking along wiping the floor at the airport .	Ein entlanggehender Mann wischt den Boden am Flughafen .
The black dog and the brown dog appear to be wrestling .	Der schwarze Hund und der braune Hund scheinen miteinander zu ringen .
A young girl is floating in a metal tub in a body of water , while holding a snake .	Ein junges Mädchen treibt in einem Metallzuber auf einem Gewässer und hält dabei eine Schlange .
A black dog finishes running down a blue and orange ramp .	Ein schwarzer Hund ist gerade eine blau @-@ orange Rampe heruntergerannt .
Group of crosscountry skiers hike up a mountain .	Gruppe von Langläufern wandert einen Berg hoch .
Two people in skis , wearing blue jackets , with backpacks are standing in the snow on a mountain near a marker .	Zwei Menschen mit Skiern , blauen Jacken und Rucksäcken stehen in der Nähe einer Markierung im Schnee auf einem Berg .
A young children hanging upside at the playground	Ein kleines Kind hängt mit dem Kopf nach unten auf dem Spielplatz
A brown and white Sheltie leaping over a rail .	Ein braun @-@ weißer Sheltie springt über eine Stange .
Young child playing with a soccer ball in a grassy area .	Kleines Kind spielt mit einem Fußball auf grasbewachsenem Gelände .
Here soldiers in transport in a vehicle to some location , they are surrounded by other soldiers and equipment .	Hier werden Soldaten in einem Fahrzeug zu irgendeinem Ort transportiert , sie sind von anderen Soldaten und Ausrüstung umgeben .
A boy in a gray sweatsuit unpacking a DVD game .	Ein Junge in einem grauen Jogginganzug packt ein DVD @-@ Spiel aus .
Two children are on a giant inflatable slide .	Zwei Kinder auf einer aufblasbaren Riesenrutsche .
A man in a robe blows bubbles in a bathtub .	Ein Mann in einem Morgenrock macht Seifenblasen in einer Badewanne .
A woman wearing glasses is sitting on a swing , in a playground with a lot of trees .	Eine Frau mit Brille sitzt auf einer Schaukel auf einem Spielplatz mit vielen Bäumen .
Three people riding their bikes on a sidewalk .	Drei Menschen fahren mit ihren Fahrrädern auf einem Gehweg .
A girl in a sweater is at a temple with a variety of plants .	Ein Mädchen in einem Pullover bei einem Tempel mit unterschiedlichen Pflanzen .
A man speaks into a microphone at a art gallery .	Ein Mann spricht in einer Kunstgalerie in ein Mikrofon .
Two males are riding horses chasing after a cow in a red wooden arena .	Zwei Männer reiten auf Pferden und jagen einer Kuh in einer Holzarena hinterher .
Four men are musically performing outside of a building .	Vier Männer zeigen eine musikalische Darbietung vor einem Gebäude .
A crowd of people watch a music band that is under a tent .	Eine Menschenmenge sieht einer Musikband zu , die sich unter einem Zelt befindet .
Five people are sitting together playing instruments .	Fünf Menschen sitzen zusammen und spielen Instrumente .
An Two Asian woman painting a piece of wood .	Eine Asiatin bemalt ein Stück Holz .
Two guys with snowshoes making their way through the woods .	Zwei Typen mit Schneeschuhen sind auf dem Weg durch den Wald .
Two men both wearing cowboy hats and ponchos riding horses chasing a cow .	Zwei Männer , die beide Cowboyhüte und Ponchos tragen , reiten auf Pferden und verfolgen eine Kuh .
Three men on horses chasing a bull in an arena .	Drei Männer auf Pferden verfolgen einen Stier in einer Arena .
A young teenage boy waring a green snowsuit is jumping over a set of power lines while two women watch .	Ein männlicher Teenager in einem grünen Schneeanzug springt über eine Reihe von Stromleitungen , während zwei Frauen zusehen .
A man in a brown plaid shirt has his hands on a car 's headlight .	Ein Mann in einem braun karierten Hemd hält seine Hände an einen Autoscheinwerfer .
A guy jumping off a dock into a body of water .	Ein Typ springt von einem Kai in ein Gewässer .
A postal worker is holding a handful of items to be delivered .	Ein Postmitarbeiter hält eine Handvoll zuzustellender Postsendungen .
Four musicians play their instruments on the street while a young man on a bike stands by to listen .	Vier Musiker spielen ihre Instrumente auf der Straße , während ein junger Mann auf einem Fahrrad danebensteht , um ihnen zuzuhören .
Three men with drums and tattoos stand near a guy playing the bagpipes .	Drei Männer mit Trommeln und Tätowierungen stehen bei einem Typen , der Dudelsack spielt .
A bearded man plays drums at dusk , and a man sitting behind him plays an electric guitar .	Ein bärtiger Mann spielt Schlagzeug in der Abenddämmerung und ein Mann , der hinter ihm sitzt , spielt auf einer E @-@ Gitarre .
A woman is elevated on a trashcan taking photographs .	Eine Frau steht erhöht auf einer Mülltonne und fotografiert .
A man wearing snowshoes is going down a hill next to tiny orange flags .	Ein Mann mit Schneeschuhen geht neben kleinen orangen Fähnchen einen Hügel hinunter .
People in snowy climate prepare to eat food on plates .	Menschen in einer schneereichen Gegend machen sich bereit , Speisen von Tellern zu essen .
A parade of men hold red and yellow flags as they wave them proudly .	Eine Parade von Männern , die rot @-@ gelbe Fahnen halten und sie stolz schwenken .
Group of people standing and sitting in a field of grass .	Gruppe von Menschen , die auf einer Wiese stehen oder sitzen .
Girls wearing a blue dress holding a thin , long , blue fabric while one girl is smiling and pointing to the camera .	Mädchen in blauen Kleidern halten ein dünnes , langes blaues Gewebe , während ein Mädchen lächelt und auf die Kamera zeigt .
A woman is walking on the sidewalk beside graffiti tagged walls .	Eine Frau geht auf dem Gehweg an mit Graffiti besprühten Wänden entlang .
Police and firemen discuss what to do about the overturned SUV lying in the snow .	Polizei und Feuerwehr besprechen , was mit dem im Schnee liegenden umgestürzten SUV geschehen soll .
A blond pony @-@ tailed woman and a gray @-@ haired man converse while seated at a restaurant 's outdoor area .	Eine blonde Frau mit Pferdeschwanz und ein grauhaariger Mann unterhalten sich , während sie im Außenbereich eines Restaurants sitzen .
A man in a blue jacket smiles back at the camera , positioned in front of a lake or large river on a clear sunny day .	Ein Mann in einer blauen Jacke , der sich an einem klaren , sonnigen Tag vor einem See oder einem großen Fluss postiert hat , lächelt in die Kamera .
Men prepare a sailing ship at a dock .	Männer bereiten ein Segelschiff an einem Kai vor .
A woman wearing skates , a helmet , and pads , jumping in the air .	Eine Frau mit Rollschuhen , Helm und Schutzpolstern springt in die Luft .
A man in blue shirt and pants stands in front of a large sign displaying a yak .	Ein Mann in blauem Hemd und Hosen steht vor einem großen Schild , das einen Yak zeigt .
Two people in a boat , one a red shirt and one in a green shirt , observe the riverbank as they row along .	Zwei Menschen in einem Boot , der eine in einem roten und der andere in einem grünen Shirt , beobachten das Flussufer , während sie daran entlangrudern .
Man holds three burning sticks while standing near a playground .	Mann hält drei brennende Stöcke , während er in der Nähe eines Spielplatzes steht .
The guy is holding a black stick in front of a playground .	Der Typ hält einen schwarzen Stock vor einem Spielplatz .
Two young girls are playing , one behind the other .	Zwei kleine Mädchen spielen , das eine hinter dem anderen .
A young girl doing a trick in midair in front of a tree .	Ein junges Mädchen macht ein Kunststück in der Luft vor einem Baum .
A man supports a boy as he plays at a playground .	Ein Mann stützt einen Jungen beim Spielen auf dem Spielplatz .
A dog tries to play with a ball that is tossed to it .	Ein Hund versucht , mit einem ihm zugeworfenen Ball zu spielen .
Child in blue trunks splashing in blue kiddie pool	Kind in blauer Badehose planscht in blauem Kinderpool
A boy toddler climbs on a big white sleeping dog .	Ein kleiner Junge klettert auf einen großen weißen schlafenden Hund .
A middle @-@ aged man in a brown hat observes an open @-@ air market .	Ein Mann im mittleren Alter mit einem braunen Hut beobachtet einen Freiluftmarkt .
Two figure skaters , a kneeling man in a black vest and a woman in a shining golden dress , twirl together on the ice .	Zwei Eiskunstläufer , ein kniender Mann in einer schwarzen Weste und eine Frau in einem glänzenden goldenen Kleid , wirbeln zusammen auf dem Eis herum .
The young boy in red jumpos in the puddle .	Der kleine Junge in Rot springt in die Pfütze .
A group of 5 kids are dressed in winter apparel playing in the snow .	Eine Gruppe von fünf Kindern in Winterkleidung spielt im Schnee .
A man in jeans is lying on a wooden floor .	Ein Mann in Jeans liegt auf dem Holzboden .
A woman in a tank top and a man with curly hair play guitars and sing into microphones .	Eine Frau in einem Trägershirt und ein Mann mit lockigem Haar spielen Gitarre und singen in Mikrofone .
A skateboarder skates down a ledge next to stair steps .	Ein Skateboarder fährt mit dem Skateboard einen Sims hinunter , neben dem sich Treppenstufen befinden .
A man in a yellow waterproof jacket and his companion are on a boat in the open water .	Ein Mann in einer wasserdichten gelben Jacke und sein Begleiter in einem Boot auf offenem Wasser .
Please help my family over here in Kenya .	Bitte helfen Sie meiner Familie hier in Kenia .
Two men in coveralls are digging a hole with a shovel and some machinery .	Zwei Männer in Overalls graben ein Loch mit einer Schaufel und irgendeiner Maschine .
A young girl in a blue and green jacket is sledding .	Ein junges Mädchen in einer blau @-@ grünen Jacke fährt Schlitten .
A man and his sons have come to a small pond of water .	Ein Mann und seine Söhne sind an ein kleines Wasserbecken gekommen .
A girl diving in a public pool , enjoying the water .	Ein Mädchen taucht in einem öffentlichen Schwimmbad und genießt das Wasser .
A young girl in a green shirt holding a soccer ball while standing in green grass .	Ein kleines Mädchen in einem grünen T @-@ Shirt hält einen Fußball , während es im grünen Gras steht .
A man wearing glasses stands in front of a snowy mountain .	Ein Mann mit Brille steht vor einem schneebedeckten Berg .
A man wearing a beret and black glasses strums his cello happily in the streets of an urban area .	Ein Mann mit Baskenmütze und schwarzer Brille schrammelt in den Straßen einer städtischen Gegend fröhlich auf seinem Cello .
Mother and child walk down the trail at a leisurely pace .	Mutter und Kind gehen in gemächlichem Tempo den Pfad entlang .
A young girl sets her foot on the ground to provide balance while riding her bike through the park .	Ein kleines Mädchen setzt seinen Fuß auf den Boden , um das Gleichgewicht zu halten , während sie mit ihrem Fahrrad durch den Park fährt .
Young children playing in a green field of grass .	Kleine Kinder spielen auf einer grünen Wiese .
A girl with a wooden slingshot , stands at the tree line and pulls the band on the slingshot back .	Ein Mädchen mit einer hölzernen Schleuder steht bei der Baumreihe und zieht das Band an der Schleuder nach hinten .
A child is in midair on a bouncing carnival attraction .	Ein Kind mitten in der Luft auf einer Sprung @-@ Attraktion bei einem Jahrmarkt .
Men dressed in khaki are holding a man by the arms .	Männer in khakifarbener Kleidung halten einen Mann an den Armen .
Men with crowns of leaves stand in a downpour .	Männer mit Blätterkronen stehen in einem Regenguss .
A mother helping her small daughter with her skis on a sunny day on the slopes .	Eine Mutter hilft ihrer kleinen Tochter an einem sonnigen Tag auf der Piste mit ihren Skiern .
Two men boxing a ring while one boxer is hitting the other .	Zwei Männer boxen in einem Ring , während ein Boxer dem anderen einen Schlag versetzt .
Two people are smiling at the camera as they ski up a snowy mountain .	Zwei Menschen lächeln in die Kamera , während sie auf Skiern einen schneebedeckten Berg hochfahren .
A skateboarder uses a half pipe while people look on .	Ein Skateboarder fährt auf einer Halfpipe , während Menschen dabei zusehen .
A boy wearing a yellow hat and a shirt that says " Elmo " , is pointing to his forehead .	Ein Junge mit einer gelben Kappe und einem T @-@ Shirt , auf dem „ Elmo “ steht , zeigt auf seine Stirn .
An adult and a child are wearing ski equipment in the snow .	Ein Erwachsener und ein Kind mit Skiausrüstung im Schnee .
These two people are using the oars to navigate in the ocean .	Diese beiden Menschen verwenden die Ruder , um auf dem Meer zu navigieren .
A group of kids doing exercises in a gym .	Eine Gruppe von Kindern macht Übungen in einer Turnhalle .
A little boy skating on his board and ready to take a flip .	Ein kleiner Junge fährt auf seinem Skateboard und setzt zu einem Flip an .
Two men are duking it out in a boxing ring .	Zwei Männer fechten einen Kampf in einem Boxring aus .
A young asian girl is sliding down a pole on outdoor playground equipment .	Ein kleines asiatisches Mädchen gleitet an einem Spielplatzgerät im Freien eine Stange hinunter .
Musician in the middle of a large crowd .	Ein Musiker inmitten einer großen Menschenmenge .
A little girl in a yellow dress with red flowers blows a whistle .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Kleid mit roten Blumen bläst in eine Pfeife .
A little boy has his index finger in his mouth .	Ein kleiner Junge hat seinen Zeigefinger im Mund .
A man in a blue rain jacket fishing during a rainstorm .	Ein Mann in einer blauen Regenjacke fischt während eines Regengusses .
Young man is skating on a road ; on a sunny day .	Junger Mann fährt an einem sonnigen Tag mit dem Skateboard auf einer Straße .
A man with ice @-@ climbing gear climbs on a sheet of ice .	Ein Mann mit Eiskletterausrüstung klettert über eine Eisfläche .
A group of people are standing on a mountain in the snow .	Eine Gruppe von Menschen steht auf einem Berg im Schnee .
A young girl with long brown hair and a red sled plays in the snow .	Ein junges Mädchen mit langem braunem Haar und einem roten Schlitten spielt im Schnee .
Various people on a pier overlooking the ocean .	Verschiedene Menschen auf einem Pier blicken über das Meer .
An exited girl in a bright pink shirt is observed by another girl in a light pink shirt .	Ein aufgeregtes Mädchen in einem leuchtend pinkfarbenen T @-@ Shirt wird von einem anderen Mädchen in einem hellrosa T @-@ Shirt beobachtet .
A peasant farmer plowing his field with the aid of two oxen .	Ein Kleinbauer pflügt sein Feld mithilfe zweier Ochsen .
A man is sitting on a rock high up in the mountains .	Ein Mann sitzt auf einem Felsen hoch oben in den Bergen .
A man in gray on a rocky cliff , overlooking the mountains .	Ein Mann in Grau auf einer Felsenklippe blickt über die Berge .
An older man is sitting on a bus looking out at the scenery .	Ein älterer Mann sitzt in einem Bus und blickt hinaus in die Landschaft .
An innocent child exploring what nature has to offer	Ein unschuldiges Kind erkundet , was die Natur zu bieten hat
Two men with orange safety hats are inspecting the stump of a recently cut down tree .	Zwei Männer mit orangen Sicherheitshelmen inspizieren den Stumpf eines kürzlich gefällten Baumes .
A young girl sits in the grass , admiring a tiny plant .	Ein kleines Mädchen sitzt im Gras und bewundert eine winzige Pflanze .
Two boys try to eat a banana and an apple on the couch , but they are distracted by astonishment .	Zwei Jungen versuchen , eine Banane und einen Apfel auf dem Sofa zu essen , werden jedoch durch ihre Verwunderung abgelenkt .
A girl is sitting on a guy 's lap at a party .	Ein Mädchen sitzt bei einer Party bei einem Typen auf dem Schoß .
A woman in orange work clothes next to a large blue trashcan is helping a man sweep some dirt and water into a dustpan .	Eine Frau in oranger Arbeitskleidung neben einer großen blauen Mülltonne hilft einem Mann , Schmutz und Wasser in eine Handschaufel zu kehren .
A man sweeps outside while carrying a baby on his back in a holder .	Ein Mann kehrt im Freien , während er ein Baby in einer Halterung auf seinem Rücken trägt .
A body modifier enjoys a beer while relaxing on a nice sunny day .	Ein Body Modifier genießt ein Bier , während er sich an einem schönen sonnigen Tag entspannt .
DJ guys being stupid for the camera .	DJs albern für die Kamera herum .
A marching band is practicing in an outdoor field .	Eine Marschkapelle übt draußen auf einem Feld .
A bearded man wearing a brown shirt plays the guitar .	Ein bärtiger Mann in einem braunen Shirt spielt Gitarre .
Children are playing 3 on 3 ping @-@ pong in a gym .	Kinder spielen 3 gegen 3 Tischtennis in einer Turnhalle .
Two men playing a doubles tennis match .	Zwei Männer spielen ein Doppel @-@ Tennismatch .
A red race car with a driver in a sky blue helmet in the racing track .	Ein rotes Rennauto mit einem Fahrer in einem himmelblauen Helm auf der Rennstrecke .
A person with a black jacket is jumping in the snow .	Eine Person mit einer schwarzen Jacke springt in den Schnee .
A young girl with long black hair climbs on a piece of rope playground equipment .	Ein kleines Mädchen mit langem schwarzen Haar klettert auf ein Spielplatzgerät mit Seilen .
A man and woman get in the boxing stance to start their exercise .	Ein Mann und eine Frau nehmen Boxstellung ein , um mit ihrem Training zu beginnen .
A group of dancers , wearing black pants , tank tops , and black hats , are dancing , holding canes in the air , with their right legs slightly extended .	Eine Gruppe von Tänzern in schwarzen Hosen , Trägershirts und schwarzen Hüten tanzt und hält dabei Stöcke in die Luft , wobei das rechte Bein jeweils leicht ausgestreckt ist .
A man holding a microphone and hand covering eyes	Ein Mann hält ein Mikrofon und bedeckt die Augen mit der Hand
A family holding hands in the snow are behind a man and his son , whom is wearing a blue jacket .	Eine Familie , die sich im Schnee an den Händen hält , hinter einem Mann und seinem Sohn , der eine blaue Jacke trägt .
Two girls with duck floating are jumping into dark water .	Zwei Mädchen mit Schwimmringen springen in dunkles Wasser .
A woman in a gray dress and high heels holding a baby in a pink dress while staring out a glass sliding door .	Eine Frau in einem grauen Kleid und Absatzschuhen hält ein Baby in einem pinkfarbenen Kleid , während sie durch eine Glasschiebetür starrt .
Man identifying tree species to young couple during snowshoeing trip .	Ein Mann bestimmt während einer Schneeschuhwanderungen , einem jungen Paar Baumarten .
A bundled up Asian girl wearing a Camelbak and walking shoes walking her dog in a snowy forest .	Ein rausgeputztes asiatisches Mädchen trägt einen Camelbak und Wanderschuhe beim Ausführen ihres Hunds in einem verschneiten Wald .
Two young boys are bowling with bumper guards .	Zwei kleine Jungen rollen mit Stoßfängern .
A jogger with a dog running towards a firetruck with extended ladder on a road	Ein Jogger und sein Hund rennen auf einen Feuerwehrwagen mit ausgefahrener Leiter auf einer Straße zu .
Two ladies jogging on a path near the waterfront .	Zwei Damen joggen auf einem Weg in der Nähe des Ufers .
A young boy around the age of 13 is playing in the snow and has a snowshoe on his leg , and is running	Ein etwa 13 jähriger Junge spielt im Schnee und hat einen Schneeschuh auf seinem Bein , er rennt .
In this photo , men are getting honored for their bravery .	Auf diesem Foto werden Leute für ihren Mut geehrt .
A boy in an orange jacket climbes through a play tunnel	Ein Junge in einer orangen Jacke kriecht durch einen Spieltunnel .
A woman cooking over an open hearth .	Eine Frau kocht an einer offenen Feuerstelle .
A group of African children display symbols written on chalkboards in the middle of a dirt field .	Eine Gruppe afrikanischer Kinder zeigt Symbole , die auf einer Tafel geschrieben sind , in der Mitte eines schmutzigen Felds .
A boy kicks a ball in his living room .	Ein Junge schießt einen Ball im Wohnzimmer .
A man has climbed to the top of a red light pole and is touching the light .	Ein Mann ist an die Spitze einer roten Ampel geklettert und berührt das Licht .
A skateboarder executes tricks on a jump off a ramp .	Ein Skateboarder führt Absprungtricks auf einer Rampe vor .
A young woman in a black blouse reads a book on a plane .	Eine junge Frau in einer schwarzen Bluse liest ein Buch in einem Flugzeug .
Boy in red shirt standing on roof of a building while another child looks on from below .	Ein Junge in einem roten Hemd steht auf einem Hausdach während ein anderes Kind von unten zuschaut .
A person wearing a dark blue covered up attire from head to toe , with a mask and vest , holding a thin sword .	Eine von Kopf bis Fuß in dunkel blauer Kleidung , mit einer Maske und Weste , verhüllte Person hält ein dünnes Schwert in der Hand .
A few men play volleyball .	Einige Leute spielen Volleyball .
Lab tech looking through a microscope in a lab .	Ein Labortechniker schaut in einem Labor durch ein Mikroskop .
Q child in a red shirt creating a rock exhibit .	Ein Kind in einem roten Hemd erstellt eine Steinausstellung .
Three older women stop to look at an exhibit in a museum .	Drei ältere Frauen stoppen um sich eine Ausstellung in einem Museum anzusehen .
A scientist is looking into his microscope .	Ein Wissenschaftler schaut durch ein Mikroskop .
A young lady equestrian riding a brown and white horse .	Eine junge Dame reitet ein braun @-@ weißes Pferd .
Crowd of spectators watching colorful hot air balloons in the distance .	Viele Zuschauer beobachten farben prächtige Heißluftballons in der Ferne .
A little boy uses a telescope to view an object far away while a little girl stands nearby and watches .	Ein kleiner Junge betrachtet einen weit entfernten Gegenstand durch ein Fernglas während ein kleines Mädchen daneben steht und zuschaut .
Man holds a line as hot air balloon is inflated .	Leute halten eine Leine , wenn der Heißluftballon aufgeblasen wird .
Large groups of families gather in an outdoor courtyard to pray for rain .	Große Familiengruppen versammeln sich in einem Außenhof um für Regen zu beten .
The little boy is wearing white shorts .	Der kleine Junge trägt weiße Shorts .
A snowboarder wearing a red coat is going down a snow @-@ covered slope .	Ein Snowboarder in einem roten Anzug fährt eine schneebedeckte Piste herunter .
A woman wearing a halter top dancing in front of a band .	Eine Frau in einem schulterlosen Top tanzt vor einer Band .
A group of young adults are organized on a hot day in a park with a fountain .	Eine Gruppe junger Leute hat es sich an einem heißen Tag in einem Park mit einem Springbrunnen bequem gemacht .
A man with a beard , red headband , and leather vest smiles .	Ein bärtiger Mann mit einem roten Stirnband und einer Lederweste lächelt .
A boy is jumping into a pool , and showing a peace sign to the camera .	Ein Junge springt in einen Swimmingpool und zeigt das Friedenszeichen in die Kamera .
A woman in a towel is relaxing in a sauna .	Eine Frau in einem Handtuch ruht sich in einer Sauna aus .
A woman with a bag stands on a street near a man leaning on a wall .	Eine Frau mit einer Handtasche steht auf einer Straße neben einem Mann , der an einer Wand lehnt .
Cowboy holding on to the horse	Ein Cowboy hält halt sich an dem Pferd fest .
Two surgeons hard at work examining a patient .	Zwei Chirurgen untersuchen einen Patienten .
A male teenager is sledding down a snow @-@ covered hill in a green sled .	Ein halbwüchsiger Junge fährt auf einem grünen Schlitten einen schneebedeckten Hang herunter .
A skier is leaning to one side to dig their skis into the snow .	Ein Skifahrer lehnt sich zu einer Seite um seine Ski in den Schnee zu stecken .
Men setting up to take a shot with their guns .	Leute richten sich ein um mit ihren Gewehren zu schießen .
A young boy in a long @-@ sleeved t @-@ shirt looks up at camera from an open area way above ground level .	Ein Junge in einem langärmigen Hemd schaut von einem offenen Weg über dem Erdboden in die Kamera .
Man sitting on an old fashion trolley .	Ein Mann sitzt auf einem altmodischen Wagen .
A monster truck flies through the air in front of an arena filled with onlookers .	Ein Monstertruck fliegt vor einer Arena mit vielen Zuschauern durch die Luft .
A man has makeup applied to his face .	Ein Mann hat sich geschminkt .
The keyboardist and a female vocalist share a microphone while a second man looks on .	Ein Keyboardspieler und eine Sängerin teilen sich ein Mikrofon während ein zweiter Mann zuschaut .
A man without a shirt working on a rooftop .	Ein Mann mit freiem Oberkörper arbeitet auf einer Dachspitze .
There is a man working on the roof of a house that is either being newly built or remodeled .	Da arbeitet ein Mann auf dem Dach eines Hauses , das entweder neu gebaut oder renoviert wurde .
A shirtless man wearing blue jeans walks along a grassy area .	Ein Mann ohne Hemd aber mit Jeans bekleidet geht über eine Wiese .
A girl in a green shirt is playing on a swing .	Ein Mädchen in einer grünen Bluse spielt auf einer Schaukel .
A man is chopping up food on the ground .	Ein Mann zerkleinert Essen auf dem Boden .
Two monks in traditional orange robes are descending a staircase .	Zwei Mönche in traditionellen orangen Umhängen gehen ein Treppenhaus hoch .
A shirtless , gloved construction worker is standing on a shingled roof .	Ein Bauarbeiter mit freiem Oberkörper und Handschuhen an , steht auf einem Schindeldach .
There are several people but three in particular , coming from a shopping center with boxes and plants in their carts .	Mehrere Leute , genau gesagt drei , kommen aus einem Einkaufszentrum mit Kartons und Pflanzen in ihren Einkaufswagen .
A young child , pacifier in mouth , stands with her hands up against a glass door , looking outside .	Ein kleines Kind mit einem Schnuller im Mund steht mit den Händen gegen eine Glastür gelehnt und schaut nach innen .
A strawberry haired guy flashes his blue eyes and big smile at the camera .	Ein Typ mit erdbeerroten Haaren strahlt und lächelt in eine Kamera .
Two girls sit by a doorway on the steps .	Zwei Mädchen sitzen in einem Flur auf den Stufen .
A pilot is putting his luggage right next to the plane in the airport .	Ein Pilot stellt sein Gepäck direkt neben das Flugzeug im Flughafen .
A crowd watches a many on a bicycle performing a stunt .	Eine Menschenmenge beobachtet einen Mann wie er auf einem Fahrrad ein Kunststück vorführt .
Two men on a blue canoe in the middle of a large body of water .	Zwei Männer sind in einem blauen Kanu in der Mitte eines großen Sees .
A woman in jeans rock climbing .	Eine Frau in Jeans klettert auf einen Berg .
A male dancer in beige lifts his female companion up on his shoulder , as she soars above the crowd .	Ein Tänzer hebt seine Partnerin auf seine Schultern .
Two Indian women sitting at a market behind vegetables .	Zwei indische Frauen sitzen auf einem Markt hinter Gemüse .
Person with ski poles and a red jacket , walking on a snow covered tree over water .	Eine Person in einer roten Jacke und Skistöcken wandert auf einem schneebedeckten Baum über das Wasser .
A father with 3 children look at a painting of a wooded mountain scene .	Ein Vater mit drei Kindern betrachtet ein Gemälde von einer bewaldeten Bergszene .
An Asian woman , and a black male , walking past the stairs to the subway .	Eine Asiatin und ein schwarzer Mann gehen an den Treppen zur Untergrundbahn vorbei .
A man is about to fall off of a ladder .	Ein Mann fällt fast von einer Leiter .
Three women and two men are using triangle @-@ shaped nets in a stream .	Drei Frauen und zwei Männer benutzen drei eckige Netze in einem Strom .
A hiker poses for a picture in front of stunning mountains and clouds .	Ein Wanderer posiert vor einem atemberaubenden Bild von Bergen und Wolken .
A young woman is doing push ups in front of three members of the armed forces at a conference event .	Eine junge Frau macht Liegestütze vor drei Soldaten bei einer Konferenz .
A young adult smiling after sliding down a snowy , slopped hill .	Ein junger Erwachsener lächelt nachdem er eine verschneiten Hügel heruntergerutscht ist .
A small boy with an orange jacket digs in the sand in next to a flag .	Ein kleiner Junge in einer orangen Jacke buddelt neben einer Flagge im Sand .
Three men and a boy ride an orange roller coaster .	Drei Männer und ein Junge fahren auf einer orangen Achterbahn .
Policemen in riot gear , along with two police on horseback are charging a crowd that are behind a barrier .	Polizisten in Schutzwesten , sowie zwei Polizisten auf Pferden greifen eine Menschenmenge , die hinter einer Barrikade ist , an .
Two kids , one in a white shirt and one in a black shirt , laying on pillows .	Zwei Kinder , eins in einem weißen und eins in einem schwarzen Hemd liegen auf Kissen .
A dancer in a pink tutu strikes a pose outside of a building that is covered with graffiti .	Ein Tänzer in einem rosa Tutu führt eine Figur außerhalb eines Gebäudes , das völlig mit Graffiti bemahlt ist , auf .
Three little kids on a rock , looking at the water .	Drei kleine Kinder auf einem Felsen sehen aufs Wasser .
A group of Indian young women and girls are bathing at the edge of a pool with their dry clothes and a building in the background .	Eine Gruppe indischer jungen Frauen und Mädchen badet am Rande eines Bades mit ihrer trockenen Kleidung an und einem Gebäude im Hintergrund .
A blond guy in a green sweatshirt is eating a sandwich .	Ein blonder Typ in einem grünen Sweatshirt isst ein Butterbrot .
This little girl , her blond @-@ hair held back by a red band , sticks her tongue out playfully at the camera .	Dieses kleine Mädchen , dessen Haar mit einem roten Band zusammengehalten wird , steckt spielerisch ihre Zunge gegen die Kamera raus .
A few young girls in a classroom .	Ein paar junge Mädchen in einem Klassenzimmer .
The woman is relaxing by dipping her feet in water at a rocky area .	Die Frau ruht sich aus , indem sie ihre Füße in einer felsigen Gegend ins Wasser hält .
Multiple men in black and white plaid cloth , dancing around a torch .	Mehrere Männer in schwarz @-@ weiß karierten Sachen tanzen um eine Fackel .
A man wearing an orange shirt picks up a french fry with chopsticks .	Ein Mann in einem orangen Hemd nimmt eine Fritte mit Stäbchen hoch .
A woman with a purple shirt wearing sunglasses , laying on her bookbag .	Eine Frau mit einer lila Bluse und Sonnenbrille , liegt auf ihrer Aktentasche .
A woman in a light pink sweater casting a fishing line into a lake .	Eine Frau in einer leichten rosa Jacke wirft eine Angelschnur in einen See .
Shirtless men in matching clothing raise their hands into the air .	Männer mit freiem Oberkörper und gleicher Bekleidung heben ihre Hände in den Himmel .
The skateboarder in a white t @-@ shirt and blue cap sits on his board and coasts down the gentle grade .	Der Skateboarder in einem weißen T @-@ Shirt mit blauer Kappe sitzt auf seinem Board und trudelt den sanften Abhang hinunter .
A man is sitting on a skateboard on the sidewalk .	Ein Mann sitzt auf einem Skateboard auf dem Gehweg .
A basketball player in a white uniform is attempting to block a shot from a basketball player in a dark blue uniform .	Ein Basketballspieler in einem weißen Trikot versucht einen Spieler in einem dunkelblauen Trikot von einem Wurf abzublocken .
A woman is shopping for fresh food at an outdoor market .	Eine Frau kauft frische Lebensmittel auf einem Markt ein .
A group of children are sitting close together and laughing while a boy in a white shirt is jumping over them .	Eine Gruppe Kinder sitzt eng zusammen und lacht , während ein Junge in einem weißen Hemd über sie springt .
A woman is sitting at a telescope .	Eine Frau sitzt vor einem Fernglas .
A young woman dressed in a purple costume with white wings is handing a little boy in a blue jacket a piece of candy .	Eine junge Frau in einem lila Kostüm mit weißen Flügeln gibt einem kleinen Jungen in einer blauen Jacke ein Bonbon .
One boxer attempts to punch his defensive opponent with a fierce expression on his face .	Ein Boxer versucht seinem defensive Gegner mit geballter Kraft ins Gesicht zu schlagen .
A hiker in snowshoes out for a walk in the snow pauses to look at the camera .	Ein Wanderer mit Schneeschuhen unterwegs auf einer Schneewanderung macht eine Pause um in die Kamera zu sehen .
Young people jog in the snow in this city scene .	In dieser Stadtszene joggen junge Leute im Schnee .
Gentlemen wearing a black and yellow shirt is on stage playing the guitar .	Herren in schwarzen und weißen Hemden spielen auf der Bühne Gitarre .
A group of people hiking through ice .	Eine Gruppe Leute wandert durch Eis .
Young people on skateboards and one without a shirt jumping in the air .	Junge Leute auf Skateboards sowie einer mit freiem Oberkörper hüpfen in die Luft .
Group of people laughing with books in the background .	Gruppe von Leuten lacht mit Büchern im Hintergrund .
Two employees knead and prepare dough for use with making cakes as seen through the window .	Zwei Angestellte kneten und bereiten Teig zum Kuchen backen , wie durch das Fenster zu sehen ist .
A chef in white clothes is putting something into a brick oven .	Ein Koch in weißer Kleidung tut etwas in einen Steinofen .
Two men who appear to be food vendors are pushing a red cart full of fruit .	Zwei Männer , anscheinend Essenkäufer , schieben einen roten Wagen , gefüllt mit Obst .
A man is walking through a field with some kind of gardening tool .	Ein Mann geht mit einer Art Gartenwerkzeug über ein Feld .
A man is crouched on his field harvesting roots in the middle of the day .	Ein Mann hockt auf seinem Feld und erntet Wurzeln am Mittag .
Two men in a field or jungle looking at something .	Zwei Männer in einem Feld oder Dschungel schauen auf etwas .
A person snowboarding on down a mountain covered with fresh powdered snow with pine trees in the background .	Eine Person fährt auf dem Snowboard einen mit frischem Pulverschnee bedeckten Berg hinunter mit Kiefern im Hintergrund .
A skateboarder at a skate park attempting a rail slide trick .	Ein Skateboarder versucht in einem Skateboardpark einen Gelenderrutschtrick .
A man in a red jacket is using a machine on blocks of ice in front of several spectators .	Ein Mann in einer roten Jacke benutzt eine Maschine , die auf Eisblöcken steht , vor einigen Zuschauern .
A little white boy dressed in winter clothes standing by a tree in the snow .	Ein kleiner Junge in weißer Winterkleidung steht neben einem Baum im Schnee .
Several people are working in the warm manufacturing facility .	Mehrere Leute arbeiten in einer warmen Möbelfabrik .
Skiers being snowed on as they trudge across the snowscape .	Es schneit auf Skifahrer , die durch die Schneelandschaft stampfen .
A man in a white shirt smiles as he sells his street food .	Ein Mann in einem weißen Hemd lächelt als er sein Essen auf der Straße verkauft
A young person sleds down a hill in the snow .	Eine junge Person rutscht einen Berg im Schnee herunter .
Person wearing a purple coat sitting in the snow under a tree eating a sandwich .	Person mit einem lila Mantel sitzt im Schnee unter einem Baum und isst ein Butterbrot .
A man sculpting a small clay pot on a spinning wheel	Ein Mann stellt einen kleinen Tontopf auf einer Drehbank her .
A man in a white shirt and jeans sweeps the sidewalk of a street .	Ein Mann in einem weißen Hemd und Jeans kehrt den Bürgersteig einer Straße .
An Asian lady stands with a cart of potatoes .	Eine asiatische Dame steht da mit einem Wagen voll Kartoffeln .
The Pope and another man in a black suit are having a conversation .	Der Papst hat mit einem anderen Mann in einem schwarzen Anzug eine Unterhaltung .
A child without a shirt running in the dirt .	Ein Kind ohne Hemd rennt im Dreck .
Several tall women jumping into the air while wearing traditional matched outfits and sandals with three aloft hot air balloons in the background .	Mehrere große Frauen in traditioneller gleicher Kleidung und Sandalen springen in die Luft mit drei aufgeblasenen Heißluftballons im Hintergrund .
Children are working on an assignment at school .	Kinder arbeiten in der Schule an einer Aufgabe .
A man and a woman are dancing together .	Ein Mann und eine Frau tanzen zusammen .
A little girl holds the branched arm of a snowman .	Ein kleines Mädchen hält den Holzarm eines Schneemanns .
A bearded man wearing blue striped shorts , a dark tee @-@ shirt and backwards baseball cap stands at the wheel of a ship flying a tattered red flagon open water .	Ein bärtiger Mann in blau gestreiften Shorts , einem dunklen T @-@ Shirt und falsch herum aufgesetzter Baseballkappe steht am Steuer eines Schiffs und fliegt einen zerfetzten roten Krug übers offene Wasser .
A man is on a boat on calm water and has the rope .	Ein Mann ist auf einem Boot auf ruhigem Wasser und hält ein Seil .
Small child in red jacket and khaki pants at the top of a slide with a fence behind .	Kleine Kinder in roten Jacken und khakifarbenen Hosen sind oben auf einer Rutsche mit einem Zaun im Hintergrund .
There are several people outside looking at acorn squash .	Draußen sind mehrere Leute , die auf eine zerquetschte Eichel schauen .
A girl kneeling down in what appears to be a church .	Ein Mädchen kniet scheinbar in einer Kirche .
A man is bending backwards with black straps around him .	Ein Mann ist nach hinten gebeugt mit schwarzen Riemen um ihn .
The silhouette of a person jumping in the air during a sunset .	Die Silhouette einer Person , die bei Sonnenuntergang in die Luft hüpft .
A man waiting for traffic to stop at road crossing	Ein Mann wartet an einer Kreuzung , dass der Verkehr anhält .
A yellow hose extends from one of two off @-@ white vehicles parked behind outstretched caution tape , as several figures gather on the sidewalk .	Ein gelber Schlauch , der auf zwei Teile verlängert wurde – weiße Fahrzeuge , geparkt hinter ausgestreckten Sicherheitsbändern , während sich mehrere Figuren auf dem Bürgersteig versammeln .
Firetrucks and other emergency vehicles are responding to an emergency .	Feuerwehrwagen und andere Einsatzfahrzeuge reagieren auf einen Notfall .
A man in a tractor going down a dusty road !	Ein Mann fährt in einem Traktor eine staubige Straße herunter .
A priest on the phone near some female military workers taking a break .	Ein Priester am Telefon ist neben einigen weiblichen Soldaten , die eine Pause machen .
Starting a game of hair hockey between two men .	Es beginnt ein haariges Hockeyspiel zwischen zwei Männern .
Two women and a child sitting by a rock with knitted things .	Zwei Frauen und ein Kind sitzen neben einem Berg mit gestrickten Sachen .
A group of Asian people looking at craft supplies being offered by a young woman .	Eine Gruppe asiatischer Leute schaut auf Kunstwerke , die von einer jungen Frau angeboten werden .
Two children sled riding down a hill .	Zwei Kinder fahren auf einem Schlitten einen Berg herunter .
A fireman is on the roof of the house .	Ein Feuerwehrmann steht auf dem Dach eines Hauses .
A young person looking timidly at the camera .	Eine junge Person schaut scheu in die Kamera .
A young boy in a red outfit holding a shoe trophy above his head .	Ein Junge in roten Sachen hält einen Schuhpokal über seinen Kopf .
A person in a coat reads a newspaper on a bench .	Eine Person in einem Mantel liest eine Zeitung auf einer Bank .
A barefoot man in black shorts is sleeping on a doorstep in front of a red door .	Ein barfüßiger Mann in schwarzen Shorts schläft auf der Türschwelle vor einer roten Tür .
A newborn wearing a shirt that says , " I am the boss . "	Ein Neugeborenes hat ein Hemd an , auf dem steht : “ Ich bin der Boss . “
Children participating in a sack race outdoors with many other children observing close by .	Kinder nehmen draußen an einem Sackhüpfenrennen teil und viele andere Kinder in der Nähe , schauen zu .
A boy is singing into a microphone , stage lights in the background .	Ein Junge singt in ein Mikrofon , Bühnenlichter im Hintergrund .
A man jumping off a diving board into a pool .	Ein Mann springt von einem Sprungbrett in ein Schwimmbad .
A gymnast is twirling a very pretty ribbon .	Ein Turner wirbelt ein wunderschönes Band herum .
A child wearing a blue shirt and shorts is digging a hole in the sand next two a small green shovel .	Ein Kind in blauem Hemd und Shorts gräbt neben einer kleinen grünen Schaufel , ein Loch in den Sand .
A young brunette girl wearing a Toronto Maple Leaf shirt is posing with a hockey stick and puck .	Ein junges braunhaariges Mädchen mit einem Hemd , auf dem das Ahornblatt von Toronto abgebildet ist , posiert mit einem Hockeyschläger und Puck .
A game of rugby in which 2 players are attempting to stop there opponent from catching a ball in midair .	Ein Rugbyspiel in dem 2 Spieler versuchen einen Gegner daran zu hindern , einen Ball aus der Luft zu fangen .
A boy in a orange shirt is sitting on a rock near water .	Ein Junge in einem orangen Hemd sitzt auf einem Felsen am Wasser .
A young infant cries while having his or her pajamas buttoned .	Ein junges Kleinkind schreit während sein oder ihr Schlafanzug zugeknöpft wird .
At the fish market , a worker measures and filets a fish .	Auf dem Fischmarkt wiegt und filetiert ein Arbeiter einen Fisch .
Numerous workers with blue shirts and white aprons are preparing fish for sale .	Viele Arbeiter in blauen Hemden und weißen Schürzen bereiten Fisch zum Verkauf vor .
A professor in a black blazer is writer on a chalkboard .	Ein Professor in einer schwarzen Jacke schreibt an eine Tafel .
A group of young men stand and sit around a fire pit while drinking and grilling their food .	Eine Gruppe junger Männer steht und sitzt um eine Feuerstelle während sie trinken und ihr Essen grillen .
A little girl in a white tub holds a wooden object into the water .	Ein kleines Mädchen in einer weißen Badewanne hält einen hölzernen Gegenstand ins Wasser .
A vehicle carrying hay also holds a young boy as well as two men who sit on top of the hay .	Ein Fahrzeug beladen mit Heu und einem Jungen sowie zwei Männern , die oben auf dem Heu sitzen .
Two people are hiding under giant bowls , possibly to avoid the sun .	Zwei Leute verstecken sich unter riesigen Schüsseln , vielleicht um der Sonne zu entgehen .
There is an older man , ironing a shirt for his work .	Da bügelt ein älterer Mann ein Hemd für seine Arbeit .
Several boys playing around in the field .	Mehrere Jungen spielen auf einem Feld .
Two young girls are riding a large bicycle on the side of the road .	Zwei junge Mädchen fahren am Straßenrand Fahrrad .
A small boy playing with a gun .	Ein kleiner Junge spielt mit einem Gewehr .
A man is writing something on a marker board in a classroom as someone watches him .	Ein Mann schreibt etwas auf eine Tafel in einem Klassenzimmer während ihm jemand zusieht .
Two men wrestling on the mat while the audience looks on .	Zwei Männer ringen vor Zuschauern .
A white man with black hair dressed nicely in gray dress pants , blazer and purple tie stands on the street in front of a garage flipping a pancake which is captured in midair .	Ein Mann mit schwarzen Haaren , adrett in grauen Hosen , Blaser und lila Krawatte gekleidet , steht auf der Straße vor einer Garage wirft einen Pfannkuchen hoch und fängt ihn im Flug wieder auf .
A young boy and 2 girls open Christmas presents .	Ein kleiner Junge und 2 Mädchen öffnen Weihnachtsgeschenke .
A young red @-@ haired child is about to take a bite of a blue frozen snack .	Ein junges rothaariges Kind beißt gerade in einen blauen gefrorenen Snack .
Six children sitting around a rectangular dining table with a green tablecloth and food on it .	Sechs Kinder sitzen an einem rechteckigen Esstisch mit einer grünen Tischdecke und Essen darauf .
Two girls lay stomach @-@ down in the grass while sharing headphones to an mp3 player .	Zwei Mädchen liegen bäuchlings im Grass und teilen sich Kopfhörer von einem MP3 Spieler .
Two girls lean backwards on tire swings and look upside @-@ down at the camera .	Zwei Mädchen lehnen rücklings auf Reifenschaukeln und sehen verkehrt herum in die Kamera .
Two men standing in a crane lift next to several tall trees .	Zwei Männer stehen in einem Kran neben mehreren hohen Bäumen .
Cowboy starting to fall off a bucking bronco .	Cowboy beginnt von einem buckelnden halbwilden Pferd zu fallen .
A person is show upside down on his bicycle over a large field .	Man sieht wie eine Person verkehrt herum auf ihrem Fahrrad über ein großes Feld fährt .
One biker doing a stunt while onlookers watch in the far corner .	Ein Radfahrer führt ein Kunststück vor während Zuschauer in einer entfernten Ecke zusehen .
A woman is walking across a step ladder bridge between two mountains .	Eine Frau geht über eine Hängebrücke zwischen zwei Bergen .
A woman wearing black and white crossing a road .	Eine Frau , schwarz und weiß bekleidet , überquert eine Straße .
Two elderly women shop for flowers while an african @-@ american man watches at their side .	Zwei ältere Frauen kaufen Blumen während ein afro @-@ amerikanischer Mann ihnen an der Seite zusieht .
Two children playing in the now and rolling it into a large ball .	Zwei Kinder spielen im Schnee und rollen ihn zu einer großen Kugel .
A young blond boy is looking a red dog bowl and a shaggy dog is sitting behind him .	Ein blonder Junge schaut auf einen roten Hundenapf und ein struppiger Hund sitzt hinter ihm .
Two boys using chalk to write on a sidewalk .	Zwei Jungen schreiben mit Kreide auf den Bürgersteig .
A baby in a white shirt is slumped over in a swing in front of the washing machine .	Ein Baby in einem weißen Hemd sitzt zusammengesackt in einer Schaukel vor einer Waschmaschine .
A woman and a young girl are happily riding on a carousel .	Eine Frau und ein kleines Mädchen fahren glücklich auf einem Karussell .
Two children are asleep in a two @-@ child stroller on the sidewalk .	Zwei Kinder schlafen in einem Zwillingswagen auf dem Bürgersteig .
Two children are playing doctor with an infant .	Zwei Kinder spielen Doktor mit einem Säugling .
A young blond @-@ haired boy is going down a red slide .	Ein kleiner blonder Junge rutscht eine rote Rutsche herunter .
3 man are playing music together consisting of guitar , violin and banjo .	Drei Männer spielen zusammen Musik auf einer Gitarre , einer Violine und einem Banjo .
An elderly man in a blue shirt standing against a black pipe .	Ein älterer Mann in einem blauen Hemd lehnt gegen schwarze Rohre .
Four police people patrol on the streets on horseback .	Vier berittene Polizisten patrollieren durch die Straßen .
A man wearing a tan hat and shirt , an orange safety vest , and dark glasses gestures towards a nearby car .	Ein Mann in einem bräunlichen Hut und Hemd und einer orangen Sicherheitsweste sowie dunkler Sonnenbrille , deutet auf ein nahes Auto .
Long @-@ haired man works in a white room .	Ein langhaariger Mann arbeitet in einem weißen Raum .
A man wearing a black jacket plays on his smartphone , while the little girl next to him wearing a scarf and blue jacket reads a book .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke spielt auf seinem Smartphone während ein kleines Mädchen in mit einem Schal und blauer Jacke , neben ihm ein Buch liest .
A man is going fishing on his boat called ' Melanie ' .	Ein Mann fährt auf seinem Boot „ Melanie “ zum Fischen .
A lady is smiling while sitting in front of Whole Foods and holding a food item .	Eine Dame lächelt während sie vor Whole Foods sitzt und ein Stück Essen hält .
A girl in a red shirt is in a bowling alley .	Ein Mädchen in einer roten Bluse ist auf einer Bowlingbahn .
A crew gets a plane ready to take off .	Eine Flugzeugbesatzung macht ein Flugzeug zum Abflug bereit .
A thin middle @-@ aged man stands behind a podium in an empty banquet room .	Ein dünner betagter Mann steht hinter einem Podium in einem leeren Festsaal .
A snowboarder catches some air going off a jump on a snow @-@ covered mountain .	Ein Snowboarder atmet tief durch bevor er einen Sprung auf einem verschneiten Berg macht .
An older gentleman with face paint is playing the violin .	Ein älterer geschminkter Herr spielt Geige .
A young boy kissing a man on the forehead as he sleeps .	Ein kleiner schlafender Junge wird von einem Mann auf die Stirn geküsst .
A man standing in front of multiple piles of soil about shovel with others .	Ein Mann steht vor mehreren Erdhügeln im Begriff mit anderen zu schaufeln .
A soldier dressed in combat gear scales a wall to join his fellow comrades on the other side .	Ein Soldat im Kampfanzug erklimmt eine Mauer um seine Kameraden auf der anderen Seite zu treffen .
A man is inspecting damage in a destroyed room .	Ein Mann begutachtet Schäden in einem zerstörten Raum .
There is a man that wearing black and white sitting on a pole with their face painted white holding balls .	Da sitzt ein Mann in schwarz @-@ weißer Kleidung , sein Gesicht ist weiß bemalt , auf einem Pfahl und hält Bälle fest .
A boy takes something from a box being held by a man in a bunny suit .	Ein junge nimmt etwas aus einer Schachtel , die ein Mann in einem Hasenkostüm , festhält .
A blond child sleeping in bed with a blanket on top of him .	Ein blondes Kind schläft mit einer weißen Decke in einem Bett .
A person using a ladder to paint a column white .	Eine Person steht auf einer Leiter um eine Säule weiß zu streichen .
A man in a white shirt and green vest using old tools to shape a piece of tree trunk .	Ein Mann in weißem Hemd und grüner Weste benutzt altes Werkzeug um ein Stück eines Baumstamms zu schnitzen .
A construction man with a blue hard hat is staring down under .	Ein Bauarbeiter mit einem blauen Schutzhelm stiert nach unten .
Two workers in hard hats and safety harnesses repair a roof .	Zwei Arbeiter mit Schutzhelmen und Sicherheitsgurten reparieren ein Dach .
A young man is on his laptop in an office setting .	Ein junger Mann sitzt in einem Büro an seinem Laptop .
Two women are wearing aprons and baking attire and cooking something in a kitchen .	Zwei Frauen mit Schürzen und Bäckerbekleidung kochen etwas in der Küche .
Two boys got beat up behind a house and left there .	Zwei Jungen werden hinter einem Haus verprügelt und dort zurückgelassen .
A man is working in an art studio and is surrounded by art supplies .	Ein Mann arbeitet in einem Kunstatellier und ist umgeben von Kunstartikeln .
A little girl laughing while going down a slide .	Ein kleines Mädchen rutscht lachend eine Rutsche herunter .
Girl sits on a chair and is texting on her phone .	Ein Mädchen sitzt auf seinem Stuhl und schreibt SMS auf ihrem Handy .
I see a group of people standing around and a policeman standing around .	Ich sehe eine Gruppe Leute und einen Polizisten herumstehen .
The man takes pride in his craft as he concentrates on his carving .	Ein Mann ist stolz auf sein Kunstwerk während er sich auf das Schnitzen konzentriert .
A lady with a red purse is leaving the store .	Eine Dame mit einem roten Geldbeutel verlässt den Laden .
A bearded man and a blond woman are sitting in an audience	Ein bärtiger Mann und eine blonde Frau sitzen im Zuschauerraum .
Hard hatted construction workers wait to board a lift .	Bauarbeiter mit Schutzhelmen warten auf einen Aufzug .
A man eats food on a table in front of a small food shop on the street while a passerby walks by .	Ein Mann isst an einem Tisch auf der Straße vor einem kleinen Lebesmittelladen während Passanten vorbeigehen .
A lady in purple kisses a child after her performance .	Eine Dame in rosa Sachen küsst ein Kind nach dessen Aufführung .
The local kids are having a footrace .	Die ansässigen Kinder machen einen Wettlauf .
A girl in a white shirt is running .	Ein Mädchen in einem weißen Hemd läuft .
A climber stops to take a drink while climbing a snow covered mountain .	Ein Kletterer hält an um zu trinken während er in den verschneiten Bergen klettert .
A man is sitting on a snowbank .	Ein Mann sitzt auf einer Bank aus Schnee .
Two children are playing in an outdoor swimming pool .	Zwei Kinder spielen in einem Freibad .
Two men in a parking lot of a business one man watching the other man jump .	Zwei Männer auf einem Geschäftsparkplatz . Einer beobachtet den anderen Mann beim Springen .
A musician playing a stage lit in red sings into a microphone .	Ein Musiker spielt in ein Mikrofon in einer Bühnenbeleuchtung mit roten Zeichen .
A person is upside down , doing a flip on a snowboard .	Eine Person steht auf dem Kopf bei der Ausführung eines Überschlags mit einem Snowboard .
A man is sitting on a chair in front of a stack of watermelons .	Ein Mann sitzt vor einem Stapel Wassermelonen auf einem Stuhl .
Four dancers in yellow performing an ethnic dance .	Vier Tänzer in gelber Kleidung führen einen ethnischen Tanz vor .
A man in a blue snowsuit does a flip on a huge snowy mountain .	Ein Mann in einem blauen Skianzug vollführt einen Überschlag auf einem riesigen Berg .
A fisherman cutting bait aboard his boat , which is moored at the dock , while pelicans swim nearby .	Ein Fischer schneidet draußen auf seinem Boot Köder , die an Deck festgemacht sind , während Pelikane in der Nähe schwimmen .
An older metal worker is sanding down a piece of sheet metal in a workshop .	Ein älterer Metallarbeiter schleift ein Stück Blech in einer Werkstatt .
A man on a bike leading another bicycle along a city alley .	Ein Mann auf einem Fahrrad führt ein anderes Fahrrad durch eine Stadtgasse .
Two children , bundled up against the cold , building a small snowman .	Zwei Kinder , gegen die Kälte zusammengekuschelt , bauen einen Schneemann .
Three men sit contemplating their next bull ride .	Drei Männer denken über ihren nächsten Bullenritt nach .
Young man , in torn pants , sitting on the ledge of a window , playing a violin .	Ein junger Mann in zerrissenen Hosen , sitzt auf einer Fensterbank und spielt Geige .
A woman mixing together a batter of food .	Eine Frau vermischt einen Essenteig .
A group of black children posing for the camera .	Eine Gruppe schwarzer Kinder posiert vor der Kamera .
A merchant is posing in a butcher 's shop .	Ein Kaufmann posiert in einer Metzgerei .
Two boys cannon balling into a lake near a red paddle boat .	Zwei Jungen springen wie Klatschbomben neben einem Paddelboot in einen See .
A man sitting at his work station making jewelery .	Ein Mann sitzt an seinem Arbeitsplatz und stellt Schmuck her .
An Indian man works on a textile in the background while an Indian women works with dyes in the foreground .	Im Hintergrund arbeitet ein indischer Mann an einem Stoff und im Vordergrund färbt eine indische Frau Stoff .
A parade of people wearing red march past a building while playing instruments .	Ein Umzug von Leuten in roten Sachen marschiert an einem Gebäude vorbei und spielt auf Musikinstrumenten .
A man is squatting down while painting his artwork on a large metal garage door .	Ein Mann hockt beim Bemalen seines Kunstwerks auf einem großen Garagentor aus Metall .
Girl performing a jump in the air using a silk ribbon .	Ein Mädchen benutzt ein seidenes Band um einen Sprung in der Luft auszuführen .
A boy with red soled shoes is playing on a swing .	Ein Junge mit roten Schuhsohlen spielt auf einer Schaukel .
A white @-@ haired old lady , wearing a plaid shirt shopping for produce .	Eine weißhaarige alte Dame in einer karierten Bluse kauft Produkte ein .
A young female gymnast is laying down on a mat while looking at a hula @-@ hoop .	Eine junge Turnerin liegt auf einer Matte und schaut auf einen Hula @-@ Hoopreifen .
A camera crew prepares to film with a video camera .	Eine Kameracrew bereitet sich auf das Filmen mit einer Videokamera vor
A newscaster in a blue coat gives his report in the rain .	Ein Nachrichtensprecher in einem blauen Mantel berichtet im Regen .
A young man is catching some air while ride a wave board .	Ein junger Mann schnappt nach Luft während er auf dem Surfbrett fährt .
A man in a blue jacket is kneeling on a boardwalk next to the ocean so that he can adjust his fishing pole line .	Ein Mann in einer blauen Jacke kniet so auf der Strandpromenade beim Meer , dass er seine Angelschnur ausrichten kann .
Person in exercise clothes climbing a rope .	Eine Person im Trainingsanzug klettert ein Seil hoch .
A man exerts all his force in a gym with a large amount of weightlifted over his head .	Ein Mann setzt all seine Kraft in einer Fitnesshalle ein um eine großes Gewicht über seinen Kopf zu heben .
A traffic cop direction traffic in a high population area .	Ein Verkehrspolizist regelt den Verkehr in einer stark befahrenen Gegend .
A pilot wearing headphones sitting in the cockpit with his copilot .	Ein Pilot mit Kopfhörern sitzt mit seinem Copilot im Cockpit .
A child who is playing with rocks .	Ein Kind spielt mit Steinen .
Gray dog running down pavement toward laundry line in courtyard .	Ein grauer Hund rennt den Steinweg hinunter zur Wäscheleine im Hof .
Two people sitting near a door , Holding bowls on their laps .	Zwei Leute sitzen neben einer Tür und halten Schüsseln auf ihrem Schoß .
Girl playing in a puddle with her bare feet .	Ein Mädchen spielt barfuß in einer Pfütze .
A man gets dressed in his home as he looks at his laptop .	Ein Mann zieht sich zu Hause an und sieht dabei auf seinen Laptop .
A child sitting on the ground , looks like she is deep in thought .	Ein Kind sitzt auf dem Boden und sieht aus als wäre sie tief in Gedanken .
A teenage boy and girl enjoying fondue .	Ein halbwüchsiger Junge und ein Mädchen genießen ein Fondue .
Two men , one in blue and one in red , are playing hockey on a field .	Zwei Männer , einer in blauer und einer in weißer Kleidung , spielen Feldhockey .
A lady in a zebra @-@ striped coat is interacting with someone dressed in a panda costume .	Eine Dame in einem Zebrastreifenmantel interagiert mit jemandem in einem Pandakostüm .
A group of young boys are playing baseball in a foreign country	Eine Gruppe Jungen spielt Baseball im Ausland .
Three men are working with their bikes in the shoulder of a road .	Drei Männer arbeiten mit ihren Fahrrädern auf dem Seitenstreifen .
Customers and workers at the checkout of a store with red counters and shopping carts .	Kunden und Arbeiter an der Kasse eines Geschäfts mit roten Theken und Einkaufswagen .
Two men who are wearing black shirts and pants are holding wooden sticks .	Zwei Männer mit schwarzen Hemden und Hosen halten Holzstöcke .
A man in a beige suit is playing a trumpet into a microphone .	Ein Mann in einem beigen Anzug spielt Trompete in ein Mikrofon .
Three women participate in a dance at a campsite .	Drei Frauen nehmen an einem Tanz auf einem Campingplatz teil .
A live music concert is dropping confetti from the ceiling while the crowd cheers on , ecstatically .	Bei einem Lifekonzert wird Konfetti von der Decke geworfen und die Masse schreit ekstatisch auf .
A female jumping in front of a graffiti wall .	Eine Frau springt vor einer Wand mit Graffiti .
A young man is stretching his leg , while balancing a disc on his finger .	Ein junger Mann streckt sein Bein aus und balanciert gleichzeitig eine Scheibe auf seinem Finger .
A college group of students playing a game of Jenga .	Eine Gruppe Hochschüler spielt eine Runde Jenga .
Two Asian women sitting on a street corner , while a white car passes by .	Zwei asiatische Frauen sitzen in einer Straßenecke während ein weißes Auto vorbeifährt .
A large girl wearing blue jeans jumping over a tree stump .	Ein großes Mädchen in blauen Jeans springt über einen Baumstumpf .
A man working in the fields as he moves his hands around the tall grass .	Ein Mann arbeitet auf dem Feld wenn er seine Hände um das hohe Grass bewegt .
A young lady takes time to think on a public bench .	Eine junge Dame nimmt sich Zeit zum Nachdenken auf einer öffentlichen Bank .
A woman dressed in cosplay outside showing off for the camera .	Eine Frau , die für Cosplay verkleidet ist , prahlt draußen vor der Kamera .
A woman in snowshoes looks at a piece of paper .	Eine Frau mit Schneeschuhen schaut auf ein Stück Papier .
A hand holds a pencil over a page of sheet music .	Eine Hand hält einen Bleistift über ein Stück Notenpapier .
A woman in a candy store browsing candy .	Eine Frau in einem Süßigkeitenladen überfliegt die Süßigkeiten .
A woman is looking into a trashcan outside of the Mango Mang .	Eine Frau sieht draußen in einen Mülleimer von Mango Mang .
A lady is fixing another lady 's hair .	Eine Dame richtet die Haare einer anderen Dame .
An elderly man in an orange shirt and green shorts walks past a building decorated with graffiti .	Ein älterer Mann in einem orangen Hemd und grünen Shorts geht an einem Gebäude , das mit Graffiti geschmückt ist , vorbei .
Two children play soccer on green grass .	Zwei Kinder spielen Fußball auf einer grünen Wiese .
Fisherman on boat grabbing a net filled with what appears to be clams .	Fischer ziehen ein Netz ein , dass wahrscheinlich mit Venusmuscheln gefüllt ist .
Confetti is in the air among a huge crowd of people at some kind of celebration .	Überall ist Konfetti über einer riesigen Menschenmenge bei einer Art Feier .
A singer is hot and sweaty from performing in a concert .	Ein Sänger ist rot und verschwitzt von einer Konzertaufführung .
Police looking at each other on horses .	Polizisten schauen sich gegenseitig auf ihren Pferden an .
A man holding a child is looking at toys in a store .	Ein Mann mit einem Kind auf dem Arm schaut sich Spielzeug in einem Geschäft an .
A soccer player kicks a ball .	Ein Fußballspieler tritt einen Ball .
A woman in a black shirt , with a scarf around her neck , is sewing .	Eine Frau in einer schwarzen Bluse mit einem Schal um ihren Hals , näht .
A police officer , with many items around his waist , is ordering something at a cafe .	Ein Polizist mit vielen Gegenständen an seinem Gürtel , bestellt etwas in einem Café .
A colorfully painted and dressed man performs for the audience .	Ein farbenfroh geschminkter und bekleideter Mann gibt eine Vorstellung für ein Publikum .
A woman pushing a shopping cart at a grocery store .	Eine Frau schiebt einen Einkaufswagen in einem Lebensmittelgeschäft .
A man wearing sunglasses is sitting in a white vehicle with a crest on the door .	Ein Mann mit Sonnenbrille sitzt in einem weißen Fahrzeug mit einem Wappen auf der Tür .
A boy smiles surrounded by several other people smiles at the camera .	Ein Junge lächelt , umgeben von mehreren anderen lächelnden Leuten , in die Kamera .
A man with glass and a woman wearing a pink shirt sit beside each other .	Ein Mann mit einem Glas und eine Frau in einer rosa Bluse sitzen nebeneinander .
A man is speaking at a podium in a church .	Ein Mann spricht auf einem Podest in einer Kirche .
A woman with her hand in a large pot at an outside water well pump .	Eine Frau hat ihre Hand in einem großen Topf an einer Brunnenpumpe , die draußen ist .
Two adult women , one wearing an umbrella , and a little girl walking on a bridge .	Zwei erwachsene Frauen , eine trägt einen Schirm , und ein kleines Mädchen gehen über eine Brücke .
Several people including a woman in a red dress holding a child are in a street near dozens of pigeons .	Mehrere Leute , darunter eine Frau in einem roten Kleid , die ein Kind an der Hand hält , sind in einer Straße in der Nähe von dutzend Tauben .
A small child hangs out the window of a bus .	Ein kleines Kind lehnt sich aus einem Busfenster .
Four men in purple shirts and two in dark gray moving a sculpture .	Vier Männer in lila und zwei in dunkelgrauen Hemden verschieben eine Skulptur .
People working together fill wheelbarrows at a playground .	Leute arbeiten zusammen um Fässer auf einem Spielplatz aufzufüllen .
A group of young soccer players run down the field after the ball .	Eine Gruppe junger Fußballspieler läuft auf dem Feld hinter dem Ball her .
A skier flies through the air while doing a trick .	Ein Skifahrer furcht durch die Luft bei der Ausführung eines Kunststücks .
A male surfer felling off of his surfboard on top of a small wave	Ein Surfer fällt auf der Spitze einer kleinen Welle von seinem Surfbrett .
An older man and a young girl looking at the fish in an artificial pond .	Ein älterer Mann und ein junges Mädchen schauen sich einen Fisch in einem künstlichen Teich an .
A performer kneeling at the edge of a stage to receive something from a woman in the front row .	Ein Darsteller kniet am Bühnenrand um etwas von einer Frau , in der ersten Reihe , zu bekommen .
Two men jump off the ground during a sparring competition between opponents .	Zwei Männer springen während eines Boxkampfs zwischen zwei Gegnern , hoch
An elderly couple dances next to a table where a boy is sitting with his head down .	Ein älteres Paar tanzt neben einem Tisch , an dem ein Junge mit gesenktem Kopf sitzt .
A young woman , carrying several shopping bags is jumping up in the air .	Eine junge Frau , die mehrere Einkaufstaschen trägt , hüpft in die Luft .
Two women are wearing red ethnic costumes , with a Chinese building and a mountain in the background .	Zwei Frauen tragen rote ethnische Kostüme mit einem chinesischen Gebäude und Bergen im Hintergrund .
A man and a boy touching one another 's hands with two other people in the background .	Ein Mann und ein Junge geben sich die Hand mit zwei anderen Leuten im Hintergrund .
Two man are swimming on a shore with a tree covered hill in the background .	Zwei Männer schwimmen an der Küste mit einem baumbewachsenen Hügel im Hintergrund .
The boy is playing a game of volleyball on the beach .	Der Junge spielt Volleyball am Strand .
Two men playing ball , one white one black , with the black one leaping towards the right side of the frame .	Zwei Männer , einer weiß und einer schwarz , spielen Ball , wobei der Schwarze auf die rechte Seite des Torrahmens zuspringt .
Seven people are using PC table in a round table .	Sieben Leute benutzen PC – Tische an einem runden Tisch .
A man in a green jacket has set up a camera on some rocks .	Ein Mann in einer grünen Jacke hat eine Kamera auf Felsen aufgebaut .
A man standing in front of a wooden bridge near a rocky river .	Ein Mann steht vor einer hölzernen Brücke neben einem steinigen Fluss .
A man with shades and a black shirt on performing passionately on stage .	Ein Mann mit Sonnenbrille und in einem schwarzen Hemd führt leidenschaftlich etwas auf der Bühne auf .
A group of kids enjoy snacks and are playing a board game together .	Eine Gruppe Kinder genießt Snacks und spielt dabei ein Gesellschaftsspiel .
A scientist in a lab points to a computer screen while one of his co @-@ workers looks on .	Ein Wissenschaftler zeigt auf einen Computerbildschirm während einer seiner Mitarbeiter hinschaut .
A snowboarder in the air wearing bright yellow pants .	Ein Snowboarder mit hellgelben Hosen fliegt durch die Luft .
A man in construction takes a break while he looks at the view .	Ein Arbeiter auf dem Bau macht eine Pause während er die Aussicht betrachtet .
A city street has three people walking in different directions .	In einer Stadtstraße gehen drei Leute in verschiedene Richtungen .
A man dressed in a traditional Native American attire is playing an instrument native to his people .	Ein Mann , der die traditionelle Kleidung der Ureinwohner Amerikas trägt , spielt ein einheimisches Instrument für seine Leute .
A woman in a brown dress is jumps off some stairs outside a building .	Eine Frau in einem braunen Kleid springt einige Stufen außerhalb eines Gebäudes herunter .
Some staff members in yellow shirts help out with local kids in arts and crafts activities .	Einige Angestellte in gelben Hemden helfen einheimischen Kindern bei Kunst- und Bastelaktivitäten .
A man , with a red sports jersey , looks on at a football match .	Ein Mann in einem roten Sportpullover , schaut bei einem Fußballspiel zu .
Four guys in white lab coats with lockers in the background holding something on fire .	Vier Typen in weißen Laborkitteln , im Hintergrund sind einige Schließfächer , halten etwas ins Feuer .
A woman in a plaid skirt and a man with plaid socks , kilt get ready to dance the night away .	Eine Frau in karierter Bluse und ein Mann mit karierten Socken und im Kiltrock , machen sich bereit , die Nacht durchzutanzen .
Several people laying down on a rocky beach in the foreground with people standing up in the background .	Im Vordergrund liegen mehrere Leute an einem felsigen Strand und im Hintergrund stehen Leute .
A group of people are dancing in colorful costumes in front of a Fired Earth interiors store .	Eine Gruppe Leute tanzt in farbenfrohen Kostümen vor einem Einrichtungshaus von Fired Earth .
A group of women , dressed in festive blue dresses and feather head decors , parade down the street .	Eine Gruppe Frauen in festlichen blauen Kleidern und mit Federkopfschmuck , marschiert die Straße herunter .
Two women playing in front of a door labeled " The Castle Keep " .	Zwei Frauen spielen vor einer Tür auf der „ The Castle Keep “ steht .
Three young ladies in yellow uniform are taking a break at a small table .	Drei junge Damen in gelber Uniform machen eine Pause an einem kleinen Tisch .
A man in a black hat and shorts throwing a matching yellow glow stick	Ein Mann mit einem schwarzen Hut und in Shorts wirft einen passenden gelben Leuchtstab .
A young lady with wild blond @-@ hair is playing the electric guitar on the stage .	Eine junge Dame mit wilden blonden Haaren spielt elektrische Gitarre auf einer Bühne .
Four children are playing in the sand near the water 's edge .	Vier Kinder spielen in der Nähe eines Ufers im Sand .
A soccer player in a red uniform is about to kick the ball .	Ein Fußballspieler in einem roten Trikot will den Ball schießen .
A little girl is brushing her teeth .	Ein kleines Mädchen putzt seine Zähne .
A crowd of onlookers on a tractor ride watch a farmer hard at work in the field .	Eine Menge von Ausflüglern auf einer Traktorfahrt , beobachten einen Bauer , der hart auf dem Feld arbeitet .
A man with a shopping cart is studying the shelves in a supermarket aisle .	Ein Mann mit einem Einkaufswagen schaut sich die Regale in einem Supermarktgang an .
A man is standing on scaffolding in a studio while a fire burns in the foreground .	Ein Mann steht auf einem Gerüst in einem Studio während ein Feuer im Vordergrund brennt .
An action photo on stage of a punk rock band .	Eine Aktionsabfolge einer Punk Rockband auf der Bühne .
A couple , looked like Aladdin and Jasmine , is riding the magic carpet on a night sky .	Ein Paar , das aussieht wie Aladdin und Jasmin , fahren auf einem Zauberteppich durch den Nachthimmel .
A black and a white dog are going after a tennis ball .	Ein schwarzer und ein weißer Hund laufen hinter einem Tennisball her .
Happy , smiley toddler sitting in a pretty blue , white and yellow blanket throwing a large blue ball .	Ein fröhlich lächelndes Kleinkind sitzt auf einer schönen blauen , weißen und gelben Decke und wirft einen blauen Ball .
A band is performing a song in a club .	Eine Band führt ein Lied in einem Club auf .
One young boy holding his breath and jumping in the lake on a warm day .	Ein kleiner Junge hält den Atem an und springt in den See an einem warmen Tag .
A group of women in saris sit , talk and bathe together .	Eine Gruppe Frauen die in Saris sitzt , unterhält sich und badet zusammen .
A boy in a padded helmet is bouncing on an indoor trampoline .	Ein Junge mit einem gepolsterten Helm springt auf einem Trampolin im Haus .
This worker is pushing his cart through the busy traffic alone .	Der Arbeiter schiebt seinen Karren alleine durch den heftigen Verkehr .
A guitarist jams for a crowd on his red instrument surrounded by his band mates under streaming white lights .	Ein Gitarrist spielt leidenschaftlich für eine Menschenmenge auf seinem roten Instrument und ist umgeben von seinen Bandmitgliedern in strahlend hellem Licht .
A man plays his accordion along the streets , entertaining passersby .	Ein Mann spielt auf seinem Akkordeon in den Straßen um Passanten zu unterhalten .
A crowd of adults dressed in bright colors are clapping their hands .	Eine Menge Erwachsener in heller farbiger Kleidung applaudiert .
A girl play a violin and another one playing a clarinet behind her .	Ein Mädchen spielt Geige und ein anderes Mädchen spielt hinter ihr Klarinette .
A woman in a striped shirt is walking a horse across a street .	Eine Frau in einer gestreiften Bluse führt ein Pferd über eine Straße .
A man observes a painting while another person attempts to recreate the same painting .	Ein Mann passt auf ein Gemälde auf während eine andere Person beginnt das selbe Bild abzumalen
A motorcycle cop examines a bright neon reflective vest while standing next to two brightly colored police motorcycles .	Ein Polizist auf einem Motorrad prüft eine schrill Neonreflektierende Weste während er in der Nähe von zwei hellfarbig erleuchteten Polizisten auf Motorrädern , steht .
A small child plays with toys at a wooden workbench .	Ein kleines Kind spielt mit Spielzeug auf einer Arbeitsbank aus Holz .
A man in a white apron is grilling on a grill outside .	Ein Mann mit einer Schürze grillt draußen auf einem Grill .
Four men lounging on furniture while all on their laptops against a tan colored wall .	Vier Männer faulenzen auf Möbeln und lehnen gegen eine bräunliche Wand , wobei alle an ihren Laptops sind .
There is a man in a red sweatshirt attempting to do a trick on a skateboard .	Da will ein Mann in einem roten Sweatshirt ein Kunststück auf einem Skateboard machen .
Several people in costumes from Disney movies are walking down a street .	Mehrere Leute in Kostümen von Disneyfilmfiguren gehen die Straße runter .
A tour group sits on the second story of a double @-@ decker tour bus in the middle of Times Square .	Eine Touristengruppe sitzt auf dem Oberdeck eines Doppeldeckerbusses mitten auf dem Times Square .
A pretty lady is sitting down and opening her purse .	Eine hübsche Dame setzt sich und öffnet ihren Geldbeutel .
A man waterskiing with the water flying up behind him .	Ein Mann fährt Wasserski und das Wasser spritzt hinter ihm hoch .
An older woman rolling out dough to bake with .	Eine ältere Frau rollt Teig zum Backen aus .
A man who is partly bald with sunglasses on , a black sweater and jeans , has a shovel and is shoveling the sidewalk and some stairs while a golden retriever watches him .	Ein Mann mit einer Halbglatze und Sonnenbrille auf , in einem schwarzen Pullover und Jeans , hat eine Schaufel und schaufelt den Bürgersteig und einige Stufen und wird dabei von einem Golden Retriever beobachtet .
A man and his female assistant use a propane torch to grill steaks .	Ein Mann grillt mit der Hilfe seiner Frau auf einem Propangasbrenner Steaks .
A person picking garbanzo beans with her bear hands .	Eine Person pflückt Kichererbsen mit bloßen Händen .
A man travels with two donkeys in the mountains	Ein Mann reist mit zwei Eseln durch die Berge
A lone climber on a snowcapped mountain with several huge mountains in the background .	Ein einsamer Bergsteiger auf einem Berg mit Schneekuppe mit mehreren Bergen im Hintergrund .
A bearded man in blue jeans on a skateboard is jumping over a shopping cart .	Ein bärtiger Mann in blauen Jeans auf einem Skateboard springt über einen Einkaufswagen .
Two people climb through a web of metal trellis wearing shorts and tennis shoes .	Zwei Leute klettern durch ein Netz aus Metallgittern , sie tragen Shorts und Tennisschuhe .
A man grinds down a rail while on a skateboard .	Ein Mann gleitet ein Geländer auf einem Skateboard hinunter .
A woman with bright red lips and a striped shirt is straining in front of a microphone on a stand , while another person is in the background holding a microphone .	Eine Frau mit leuchtend roten Lippen und einer gestreiften Bluse an , produziert sich vor dem Mikrofon eines Standes während eine andere Person im Hintergrund ein Mikrofon hält .
A young boy is cooking meat on a grill outside .	Ein kleiner Junge brät draußen Fleisch auf einem Grill .
An Asian man , woman and boy are selecting packaged food at an inside market .	Ein asiatischer Mann , eine Frau und ein Junge suchen abgepacktes Essen in einem geschlossenen Markt , aus .
A marching band wearing blue and black dances on the street .	Ein Spielmannszug in blauer und schwarzer Kleidung tanzt durch die Straße .
Two children stand and face the camera in front of a dinosaur skeleton .	Zwei Kinder stehen vor einem Dinosaurierskelett und schauen in die Kamera .
Two people , one man and one woman , jumping at the same time .	Zwei Leute , ein Mann und eine Frau , springen zur gleichen Zeit .
A young girl in a karate uniform jumps off a trampoline as her instructor looks on .	Ein kleines Mädchen in einem Karateanzug hüpft auf einem Trampolin unter Anweisung ihres Trainers .
A girl wearing pink hangs on the hoops .	Ein Mädchen in rosa Sachen hängt an den Ringen .
A child , sitting at a table with crayons and art supplies , draws a picture with a baby in the background .	Ein Kind sitzt an einem Tisch mit Wachsmalstiften und Kunstartikeln und malt ein Bild mit einem Baby im Hintergrund .
A woman with a microphone making espresso	Eine Frau mit einem Mikrofon macht Espresso .
Someone in a rain jacket pushes a yellow bag on wheels down the sidewalk .	Jemand in einer Regenjacke schiebt eine gelbe Tasche auf Rädern den Bürgersteig herunter .
Little boys playing soccer wearing orange and black	Kleine Jungen spielen Fußball und tragen orange und schwarze Trikots .
A team of boys in red and black uniforms play soccer on a field .	Eine Jungenmannschaft in roten und schwarzen Trikots spielt Fußball auf einem Feld .
2 Asian men are sweeping flower petals off of some stairs .	Zwei asiatische Männer kehren von einigen Stufen Blumenblätter .
A person in black pans and a black t @-@ shirt jumping on a fountain plaza .	Eine Person in schwarzen Hosen und einem schwarzen T @-@ Shirt hüpft auf einem Platz mit Springbrunnen .
A group of boys are building something with wood .	Eine Gruppe Jungens baut etwas aus Holz .
Two women are shoveling dirt in a yard by a fence .	Zwei Frauen schaufeln Dreck in einem Hof bei einem Zaun .
A man wearing safety goggles is repairing a bicycle tire .	Ein Mann mit einer Schutzbrille repariert einen Fahrradreifen .
A man in a black outfit , with flames on it , is practicing his fighting technique .	Ein Mann in schwarzer Kleidung , auf der Flammen abgebildet sind , übt seine Kampftechnik .
The child is walking through tall grass on a sunny day .	Das Kind geht durch hohes Gras an einem sonnigen Tag .
A girl appears to be hanging upside down from a jungle gym .	Ein Mädchen scheint kopfüber von einem Klettergerüst zu hängen .
A kid suspended in midair by some cables .	Ein Kind schwebt mitten in der Luft , gehalten durch einige Kabel .
An athlete in red shorts is caught frozen during a basketball move .	Ein Athlet in roten Shorts ist bei einer Bewegung beim Basketball eingefroren .
The girls return to the field during their softball game .	Die Mädchen kehren während ihres Softballspiels auf das Feld zurück .
Two men in the ship " Amble " are setting out loaded with traps .	Zwei Männer auf dem Schiff „ Amble “ laufen bepackt mit Fangnetzen , aus .
Two dogs running in the dirt	Zwei Hunde rennen durch den Dreck .
A woman wearing a black and blue dress figure skating on one leg .	Eine Frau in einem schwarzen und blauen Kleid läuft Eis auf einem Bein .
A little boy looking at his telescope in daytime .	Ein kleiner Junge schaut am Tag durch sein Teleskop .
An older man with white hair and a beard is talking into a microphone .	Ein älterer Mann mit weißen Haaren und einem Bart spricht in ein Mikrofon .
Construction workers use cables to hang from the sides of buildings .	Bauarbeiter nehmen Kabel um sich von den Seiten eines Gebäudes herunterzuhängen .
Two little girls are standing on a small ledge with their faces to a brick wall .	Zwei kleine Mädchen stehen auf einem Sims mit ihren Gesichtern zur Wand .
A boy holding a skateboard is jumping over another boy .	Ein Junge , der sein Skateboard festhält , springt über einen anderen Jungen .
A man and a woman dressed like highway department employees , work on the side of the road .	Ein Mann und eine Frau , die wie Autobahnpersonal gekleidet sind , arbeiten am Straßenrand .
Several government workers working on a railroad crossing .	Mehrere Gemeindearbeiter arbeiten an einem Bahnübergang .
Colorfully dressed man dancing in the streets , while balancing something on his head .	Ein farbefroh gekleideter Mann tanzt durch die Straßen und balanciert dabei etwas auf seinem Kopf .
A guy snowboarding down a large mountain .	Ein Typ fährt auf seinem Snowboard einen großen Berg hinunter
A skier is skiing down a mountain wearing goggles and a red anorak .	Ein Skifahrer fährt einen Berg hinunter und hat dabei eine Skibrille und einen roten Anorak an .
A man is on his mountain bike flying in the air .	Ein Mann fliegt auf seinem Mountainbike durch die Luft .
A man sits , selling flowers and vegetables on the side of a busy street .	Ein Mann sitzt am Rand einer geschäftigen Straße und verkauft Blumen und Gemüse .
A person walking with his bike and two other people .	Eine Person geht mit seinem Fahrrad und zwei weiteren Personen .
A man with a beard repairs a net sitting with a buoy and rope next to him .	Ein Mann mit einem Bart repariert ein Netz , er sitzt neben einem Jungen und einem Seil .
A person reaches into the backseat of a truck while workers work behind .	Eine Person greift auf den Rücksitz eines Lastwagens während Arbeiter hinten arbeiten .
A man with a hairy chest is mowing a lawn .	Ein Mann mit behaarter Brust mäht einen Rasen .
A boy wearing a striped shirt is sitting at a table cutting something .	Ein Junge in einem gestreiften Hemd sitzt an einem Tisch und schneidet etwas .
A smiling boy makes a gesture with one hand while holding a large bottle of soda in the other .	Ein lächelnder Junge gestikuliert mit einer Hand und hält dabei eine große Sodaflasche in der anderen Hand .
A child and a woman are performing gardening work .	Ein Kind und eine Frau arbeiten im Garten .
A man jumping his bicycle off dirt mounds is several feet in the air .	Ein Mann springt mit seinem Fahrrad über dreckige Hügel und ist dabei mehrere Zentimeter in der Luft .
An off road bike rider is riding over a log .	Ein Geländefahrer fährt über einen Holzscheit .
A Man on the street plays his Guitar for the crowd .	Ein Mann spielt auf der Straße für die Menge , Gitarre .
Two women shopping for groceries at the store .	Zwei Frauen kaufen Lebensmittel in einem Geschäft ein .
A woman is waiting with children as she is checked out at Walmart .	Eine Frau wartet mit ihren Kindern bei der Kasse eines Walmarts .
An older man is shopping at Walmart for laundry soap .	Ein älterer Mann kauft Waschseife bei Walmart .
A woman in a bikini is standing in water , and is surrounded by fish .	Eine Frau in einem Bikini steht , umringt von Fischen , im Wasser .
Two men with no shirts are on a rooftop .	Zwei Männer mit freien Oberkörpern stehen auf einem Dach .
An elderly man in a white shirt looking at a webpage on his computer , in his office .	Ein älterer Mann in einem weißen Hemd schaut sich eine Webseite auf seinem Computer in seinem Büro , an .
The officer , on the white moped , is crossing the cobblestone sidewalk .	Der Polizist auf dem weißen Moped , überquert den Bürgersteig aus Kopfsteinpflaster .
A man on a bike is riding past a yellow building that has been marked with graffiti .	Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an einem gelben Gebäude , das mit Graffiti bemalt ist , vorbei .
Woman setting up a photograph of a gentleman in a wheelchair with 3 onlookers and two officials .	Frauen stellen ein Foto von einem Herrn in einem Rollstuhl mit drei Zuschauern und zwei Beamten , auf .
A man dressed as a colonist speaks to a crowd in a cloudy town .	Ein Mann , der wie ein Siedler angezogen ist , spricht zu einer Menschenmenge in einer bewölkten Stadt .
A man conducting an orchestra and instructing people .	Ein Mann leitet ein Orchester und leitet Leute an .
A man with a camera on his shoulder videotaping a concert recital .	Ein Mann mit einer Kamera auf seinen Schultern nimmt eine Konzertaufführung auf .
Man cutting grass near a building wearing face gear for protection .	Ein Mann schneidet Gras neben einem Gebäude und trägt dabei einen Gesichtsschutz .
A man is outdoors washing his car with soap and water .	Ein Mann wäscht sein Auto draußen mit Seife und Wasser .
A woman is performing gymnastics with long red ribbons .	Eine Frau führt eine Turnübung mit langen roten Bändern vor
A woman in sunglasses making a pouting face while eating seafood .	Eine Frau mit Sonnenbrille macht einen Schmollmund beim Essen von Meeresfrüchten .
A man in neon clothes fixes a street sign .	Ein Mann in Neonkleidung repariert ein Straßenzeichen .
A middle @-@ aged woman sweeps the sidewalk in front of a retail shop in a city .	Eine Frau , mittleren Alters , kehrt den Bürgersteig vor einem Einzelhandelsladen in der Innenstadt .
A man cleaning the window of a gift shop .	Ein Mann reinigt die Fenster eines Geschenkeladens .
A man in a uniform is on a ramp looking back at a stacked row of grocery shopping carts .	Ein uniformierter Mann ist auf einer Rampe und schaut auf die festgefahrene Schlange von Einkaufswagen .
The ladies in the purple jackets are playing the sax .	Die Damen in rosa Jacken spielen Saxophone .
A group of men in shorts and shirts jogging down a brick walkway .	Eine Gruppe Männer in Shorts und T @-@ Shirts joggt einen gepflasterten Gehweg hinunter .
A group of man standing by a white truck .	Eine Gruppe Männer steht bei einem weißen Lastwagen .
A man is mopping up the inside of an amusement park ride that is covered with blue plastic sheets .	Ein Mann wischt in einem Vergnügungspark , die Innenseite eines Gefährts , das mit blauen Plastikblättern bedeckt ist , ab .
A man pushes a cart on a pedestrian walkway .	Ein Mann schiebt einen Karren auf einem Bürgersteig .
A male guitar player is vigorously singing a not to a song in a poorly lit room .	Ein Gitarrenspieler singt aus tiefstem Herzen und nickt dabei zu dem Lied in einem schlecht beleuchteten Raum .
A man playing the accordion with a girl singing and playing the tambourine .	Ein Mann spielt Akkordeon und ein Mädchen singt und spielt Tambourin dabei .
An expectant woman happily lets another listen to the baby inside of her .	Eine Schwangere lässt glücklich eine andere Frau die Herztöne ihres Babys anhören .
Two people pushing a shopping cart on a people @-@ mover .	Zwei Leute schieben einen Einkaufswagen auf eine Rolltreppe .
Two men are in a speeding boat in the water , with land and sailboats in the background .	Zwei Männer sind in einem Schnellboot auf dem Wasser mit Land und Segelbooten im Hintergrund .
Two uniformed men are riding in a motorized boat .	Zwei uniformierte Männer fahren in einem Motorboot .
Several men in life jackets and other gear on a boat in the water .	Mehrere Männer in Rettungswesten und anderer Schutzausstattung sind auf einem Boot auf dem Wasser .
The band of four guys is performing on a brightly lit stage .	Die Band von vier Typen führt auf einer hell erleuchteten Bühne auf .
Five women , wearing long native robes , and two men , wearing only pants , are shown in the water , conversing and splashing .	Fünf Frauen mit einheimischer Kleidung und zwei Männer , die nur Hosen tragen , im Wasser beim Unterhalten und Plantschen .
Man dressed up is colorful garments making balloon art .	Ein Mann in farbenfroher Kleidung macht Figuren aus Luftballons .
Two people jousting with lances and shields on horses while people watch from under a tent and outside of the tent .	Zwei Leute absolvieren ein Turnier auf Pferden mit Lanzen und Schilden und Zuschauer sehen aus einem Zelt und unter freiem Himmel zu .
A man in a helmet riding an ATV in a desert .	Ein Mann mit einem Helm fährt mit einem Mountainbike durch die Wüste .
A young girl wearing a polka dot dress and bunny ears is playing an arcade game .	Ein junges Mädchen in einem Kleid mit Tupfen und Hasenohren auf dem Kopf spielt ein Arcade @-@ Spiel .
A man wipes the outside of a window clean as a girl cleans the same window from the inside .	Ein Mann putzt von außen ein Fenster , während ein Mädchen dasselbe Fenster von innen putzt .
A man with a white t @-@ shirt and blue jeans does a handstand on a green lawn .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt und einer blauen Jeans macht einen Handstand auf einer Wiese .
Two men are removing tree branches .	Zwei Männer räumen Zweige weg .
Three women in dresses are on a stage , leaning back on one leg with a curtain behind them .	Drei Frauen in Kleidern stehen auf einer Bühne und lehnen sich auf einem Bein zurück , hinter ihnen befindet sich der Vorhang .
A group of young adults cheering in a crowd .	Eine Gruppe Jugendlicher jubelt in der Menge .
A platform floats on a river carrying a man playing a piano , a woman singing , and a man with an oar rowing the platform .	Auf einer im Fluss schwimmenden Plattform befinden sich ein Pianist , eine Sängerin und ein Mann , der mit einem Ruder die Plattform steuert .
A man pulling a rickshaw or handcart is sharing a road in China with an Audi and truck .	Ein Mann , der eine Rikscha bzw. einen Handkarren zieht , teilt sich eine Straße in China mit einem Audi und einem Lkw .
Four men attempt to fix a hot air balloon with another hot air balloon seen in the background .	Vier Männer versuchen eine Heißluftballon zu reparieren , ein anderer Heißluftballon ist im Hintergrund zu sehen .
A man is rollerblading on a railing .	Ein Mann fährt mit Inlineskates auf einem Geländer .
A young man sliding down a banister on rollerblades while people behind him watch him in the park .	Ein junger Mann fährt auf Inlineskates ein Treppengeländer im Park hinunter und Leute schauen ihm dabei zu .
Multiple firefighters are standing outdoors in full uniform	Mehrere Feuerwehrmänner stehen in voller Montur im Freien .
A man in a bright green shirt and hard hat is climbing a tree .	Ein Mann in einem hellgrünen Oberteil und mit Schutzhelm klettert einen Baum hinauf .
Road workers carry orange paint at a work site .	Straßenarbeiter tragen orange Farbe zur Baustelle .
A little girl brushes her teeth with an orange and blue toothbrush .	Ein kleines Mädchen putzt sich die Zähne mit einer orange @-@ blauen Zahnbürste .
A male with sunglasses is poking at a tree with a pole .	Ein Mann mit Sonnenbrille haut mit einer Stange gegen einen Baum .
Two men operating a hose that is hanging down into the water , the target of it is unclear in the picture .	Zwei Männer bedienen einen Schlauch , der im Wasser hängt . Worauf sie zielen , ist im Bild nicht erkennbar .
A group of people in inflatable rafts trying to maneuver in an icy river .	Eine Gruppe von Menschen in Schlauchbooten versucht in einem eiskalten Fluss zu manövrieren .
A little girl wearing a life jacket in the ocean watching a whale beside the boat .	Ein kleines Mädchen in Rettungsweste beobachtet einen Wal neben dem Boot .
Maintenance worker cleaning the side of a red and white train .	Wartungsarbeiter reinigt die Außenseite eines rot @-@ weißen Zugs .
An old man wearing a blue shirt is riding his bike past a large cruise ship .	Ein alter Mann in einem blauen Oberteil fährt auf seinem Fahrrad an einem großen Kreuzfahrtschiff vorbei .
Woman works with her sewing machine .	Eine Frau arbeitet an der Nähmaschine .
A woman with blond @-@ hair , with bright red streaks on top working on a computer .	Eine Frau mit blonden Haaren und roten Strähnen arbeitet am Computer .
Children are playing outside in a fountain .	Kinder spielen im Freien in einem Springbrunnen .
The young lady wearing outdoor clothing is tossing a blue football , with a couple of other people in the photo who look like students , on a sunny day .	Eine junge Frau in Outdoor @-@ Bekleidung wirft sich an einem sonnigen Tag mit anderen Personen , die aussehen wie Studenten , einen blauen Football zu .
A road worker in green , there is an orange cone near him .	Ein Straßenarbeiter in grüner Kleidung , in seiner Nähe ein oranger Kegel .
Construction workers in blue pants and lime green shirts cut branches from a tree .	Bauarbeiter in blauen Hosen und hellgrünen Oberteilen schneiden Zweige eines Baumes ab .
Three landscape works clear away a fallen tree branch .	Drei Gartenbauhelfer tragen einen heruntergefallenen Ast ab .
A young blond woman wearing athletic attire is about to throw a blue football .	Eine junge blonde Frau in Sportkleidung ist dabei , einen blauen Football zu werfen .
A woman in black laying face down on a mat in a tranquil room .	Eine schwarz gekleidete Frau liegt in einem ruhigen Raum mit dem Gesicht nach unten auf einer Matte .
Two children playing in a soccer match on a soccer field .	Zwei Kinder spielen in einem Fußballspiel auf dem Fußballfeld .
A bull rider , in full padding and wearing a helmet , rides a large brown and white bull .	Ein Bullenreiter in voll gepolsterter Kleidung und mit Helm reitet auf einem großen braun @-@ weißen Bullen .
Two young boys sit in boxes in the living room near some decorative chairs .	Zwei kleine Jungen sitzen im Wohnzimmer in Kisten neben zwei dekorativen Stühlen .
A woman in a bright red dress is standing outside of a building .	Eine Frau in einem leuchtend roten Kleid steht vor einem Gebäude .
A young man is singing on stage with mic to his mouth .	Ein junger Mann singt , mit dem Mikrofon an seinem Mund , auf einer Bühne .
A band performs on a small stage with neon lights glowing .	Eine Band spielt auf einer kleiner Bühne mit Neonbeleuchtung .
A man in a neon shirt , khakis , and an orange hard hat walks by a mulch machine .	Ein Mann in einem leuchtenden Oberteil , Khakihosen und mit einem orangen Schutzhelm geht an einer Mulchmaschine vorbei .
A young hispanic @-@ looking boy sitting backwards on a donkey .	Ein hispanisch aussehender kleiner Junge sitzt rückwärts auf einem Esel .
Family sitting down in a field of grass while others walk by .	Eine Familie sitzt auf einer Wiese , andere Personen gehen an ihnen vorbeigehen .
A man in a construction outfit is working on trimming tree limbs .	Ein Mann in Bauarbeiterkleidung beschneidet Baumkronen .
A girl in a gray tank top hands a glass to a man in a white shirt .	Ein Mädchen in einem grauen Tanktop reicht einem Mann in einem weißen Oberteil ein Glas .
A team of chefs work to prepare a meal .	Köche bereiten Essen zu .
A man wearing a hard hat is feeding brush into an industrial wood chipper .	Ein Mann mit Schutzhelm gibt Kleinholz in einen industriellen Häcksler .
An elderly man holds the arms of a young boy wearing batman trunks .	Ein älterer Mann hält die Arme eine kleinen Jungen , der eine Batmanhose trägt .
A boy in a red jersey is playing ice hokey on an outdoor ice rink .	Ein Junge in einem roten Trikot spielt Eishockey auf einer Eisfläche im Freien .
Two men , one in a black coat , have a conversation in front of a building .	Zwei Männer , einer davon im schwarzen Mantel , unterhalten sich vor einem Gebäude .
Two woman with white head coverings are gazing at a cellphone .	Zwei Frauen mit weißen Kopfbedeckungen starren auf ein Handy .
Women pointing her arm out while in a stance .	Eine Frau hat eine Haltung eingenommen und streckt ihren Arm aus .
A man and two boys standing in spraying water .	Ein Mann und zwei Jungen stehen im Spritzwasser .
People walking around outside in either fall or winter season .	Menschen gehen zur Herbst- oder Winterjahreszeit draußen spazieren .
An elderly woman in a tent uses scissors and a chair to repair a fishing net .	Eine ältere Frau sitzt in einem Zelt auf einem Stuhl und repariert mit einer Schere ein Fischernetz .
The older gentlemen explains with enthusiasm what the string is for .	Zwei ältere Herren erklären mit Begeisterung , wozu die Saite dient .
A group of men wearing cowboy hats are sitting next to a horse .	Eine Gruppe Männer mit Cowboyhüten sitzt neben einem Pferd .
Lady in a pretty bright yellow dress is being asked to dance , while children look on .	Eine Dame in einem leuchtend gelben , schönen Kleid wird zum Tanzen aufgefordert , während Kinder zusehen .
A woman wearing a green and pink dress is dancing with someone wearing a blue top with white pants .	Eine Frau in einem rosa @-@ grünen Kleid tanzt mit einer Person in einem blauen Oberteil und weißen Hosen .
A group of young people about to perform in front of an audience .	Eine Gruppe Jugendlicher ist dabei , vor einem Publikum aufzutreten .
Two little girls in a store that are looking at barbie toys .	Zwei kleine Mädchen schauen sich in einem Geschäft Barbiepuppen an .
A man in a white shirt is standing on an airplane .	Ein Mann in einem weißen Oberteil steht auf einem Flugzeug .
Two men in baseball uniforms are playing baseball , one is on the ground with a helmet , and the other is crouching .	Zwei Männer in Baseballkleidung spielen Baseball . Einer liegt mit einem Helm auf dem Boden , der andere ist in der Hocke .
Two female cowgirls sitting on well maintained horses wearing white hats .	Zwei Cowgirls mit weißen Hüten sitzen auf sehr gepflegten Pferden .
A man in a white uniform with blue trim prepares food for serving .	Ein Mann in weißer Arbeitskleidung mit blauem Streifen bereitet Essen zum Servieren vor .
Two canoes floating down the river with goods .	Zwei mit Gütern beladene Kanus treiben den Fluss hinab .
A young man sunbathing on a beautiful beach with a tower in the middle of the sea .	Ein junger Mann sonnt sich an einem schönen Strand , mitten im Meer steht ein Turm .
Three young child are observing and interacting with a microscope and computer .	Drei kleine Kinder bedienen ein Mikroskop und einen Computer .
This young woman is receiving a manicure at a salon .	Eine junge Frau bekommt eine Maniküre in einem Kosmetiksalon .
Two men and four children wearing matching clothes .	Zwei Männer und vier Kinder tragen Partnerlook .
There are a lot of kids walking on train tracks surrounded by trees .	Eine große Gruppe Kinder läuft auf Zuggleisen , die von Bäumen umgeben sind .
2 men are wrestling and are in midair , while the referee and spectators observe .	Zwei Männer ringen miteinander und sind mitten in der Luft , während der Ringrichter und das Publikum zuschauen .
Here is a picture of a teacher talking on a microphone in his classroom .	Ein Lehrer spricht im Klassenzimmer in ein Mikrofon .
A man on a bicycle is talking to a woman who is sitting behind some tables .	Ein Mann auf einem Fahrrad spricht mit einer Frau , die hinter einigen Tischen sitzt .
A subway station where numerous people are standing and one woman is sitting and reading .	Viele Menschen stehen auf dem U @-@ Bahnhof , eine Frau sitzt und liest .
Two officers on horseback looking down the city street .	Zwei Polizisten zu Pferd blicken die Straße entlang .
Coaches for the North Side baseball team talk to their players in the dugout .	Trainer des North Side @-@ Baseballteams sprechen zu ihren Spielern auf der Spielerbank .
Well dressed man and woman dancing in the street	Ein gut gekleidetes Paar tanzt auf der Straße .
This mother and her daughter and granddaughter are having car trouble , and the poor little girl looks hot out in the heat .	Eine Mutter , ihre Tochter und ihre Enkelin haben eine Autopanne , und dem armen kleinen Mädchen macht die Hitze zu schaffen .
A woman tickling a man on the floor while five other people are laughing .	Eine Frau kitzelt einen am Boden liegenden Mann , während fünf andere Personen lachen .
Three gentlemen using a hose to pipe something out of an oil drum .	Drei Männer mit einem Schlauch pumpen etwas aus einem Ölfass .
A man is giving two thumbs up to a crowd of people .	Ein Mann zeigt der Menschenmenge zwei Daumen nach oben .
A butcher is slicing meat in a store on the counter .	Ein Metzger schneidet Fleisch auf dem Ladentisch .
Man and woman dancing on a sunny day in a street lined with small buildings and outdoor exhibits .	Ein Mann und eine Frau tanzen an einem sonnigen Tag auf einer Straße mit kleinen Häusern und Freiluftexponaten .
A plane is flying overhead while a man is walking near the water on a beach .	Ein Mann läuft in der Nähe des Wassers den Strand entlang , über ihm fliegt ein Flugzeug .
Young adults dancing in the street	Jugendliche tanzen auf der Straße .
A girl in a bright yellow jacket poses in front of a bright yellow truck .	Ein Mädchen in einer knallgelben Jacke posiert vor einem knallgelben Lkw .
A janitor sweeps the sidewalk in a busy street with many cars and pedestrians .	Ein Hausmeister kehrt den Gehweg in einer belebten Straße mit vielen Autos und Fußgängern .
Dressed in complete uniform , two young brothers practice martial arts on their parents ' balcony .	Zwei junge Brüder in kompletter Montur betreiben Kampfsport auf dem Balkon ihrer Eltern .
A few people sit together on the snowy mountaintop .	Eine Gruppe von Personen sitzt zusammen auf dem verschneiten Berggipfel .
Two men are sweeping a room that is empty except for one step ladder .	Zwei Männer fegen einen Raum , der bis auf eine Leiter leer ist .
A man sits in his tent on a mountain .	Ein Mann sitzt in seinem Zelt in den Bergen .
A black dog is poised to catch a Frisbee .	Ein schwarzer Hund ist im Begriff , eine Frisbee zu fangen .
Kids pass the time while others watch .	Kinder vertreiben sich die Zeit , während andere zuschauen .
A man stands in a red shirt and blue jeans facing a man in black across tracks with an escalator in the background .	Ein Mann in einem roten Oberteil und einer blauen Jeans sieht einen schwarz gekleideten Mann auf der anderen Seite der Bahngleise an , im Hintergrund befindet sich eine Rolltreppe .
A man and woman are dancing while spectators watch .	Ein Mann und eine Frau tanzen miteinander , während andere Personen zuschauen .
A band plays outdoors playing guitars and drums , the singer wears sunglasses and a black shirt and bandanna with a goatee , the other man wears a fedora and purple shirt , the other players are not pictured .	Eine Band mit Gitarren und Schlagzeug spielen im Freien . Der Sänger trägt einen Kinnbart , Sonnenbrille , ein schwarzes Oberteil und ein Bandana @-@ Tuch . Ein anderer Musiker trägt einen Filzhut und ein lila Oberteil . Die anderen Musiker sind nicht abgebildet .
A young musician performs in front of a skyline .	Ein junger Musiker spielt vor einer Skyline .
A workman wearing a striped shirt and gloves clutching his hard hat with one hand and his crotch with the other .	Ein Arbeiter in einem gestreiften Oberteil und mit Handschuhen hält seinen Schutzhelm in einer Hand und greift mit der anderen in seinen Schritt .
A man in formal attire is playing the clarinet	Ein Mann in feinem Anzug spielt Klarinette .
Two men are riding trail bikes and are jumping over a hill in a area that is wooded .	Zwei Männer auf Geländemotorrädern springen über einen Hügel in einer bewaldeten Umgebung .
A young man wearing a blue shirt is in midair with a bicycle	Ein junger Mann in einem blauen Oberteil befindet sich mit seinem Fahrrad komplett in der Luft .
A bicyclist wearing a bright blue short @-@ sleeved t @-@ shirt and protective face gear performs a trick in which he is completely upside down , framed against a background of conifers and a partly @-@ cloudy sky .	Ein Fahrradfahrer in einem hellblauen , kurzärmligen T @-@ Shirt und mit Gesichtsschutz führt einen Trick aus , bei dem er in der Luft komplett auf dem Kopf steht . Im Hintergrund sind Nadelbäume und ein bewölkter Himmel zu sehen .
A man grilling outside with a few people enjoying his meat .	Ein Mann grillt im Freien mit einigen Personen , die sein Fleisch genießen .
Some men and boys are playing with a Frisbee in a grassy area .	Einige Männer und Jungen spielen Frisbee auf einer Grünfläche .
A man poses looking back while a younger girl fishes .	Ein Mann posiert und sieht sich dabei um , während ein Mädchen angelt .
An asian child with a yellow bow in her hair on a swing with an asian woman standing behind her .	Ein asiatisch aussehendes Kind mit einer gelben Schleife im Haar sitzt auf einer Schaukel , eine asiatisch aussehende Frau steht hinter ihr .
A little boy with a soccer ball flying .	Ein kleiner Junge mit einem in der Luft fliegenden Fußball .
A young lady at a gymnastic event in the middle of her performance , wearing a blue and white outfit while teammates look on .	Eine junge Frau in blau @-@ weißer Turnkleidung befindet sich mitten in ihrer Gymnastikkür auf einem Sportereignis ; ihre Mannschaftskameraden schauen ihr zu .
A man practices with a three section staff in front of a red curtain .	Ein Mann übt mit seinem Dreistock vor einem roten Vorhang .
A man dressed in a light blue shirt dumping items from a bin into another bin , while standing in a room full of food donations .	Ein Mann in einem hellblauen Oberteil steht in einem Raum voller Lebensmittelspenden und kippt Sachen von einem Mülleimer in einen anderen .
Children are walking along a dirt path .	Kinder gehen auf einem unbefestigten Weg .
Two postal workers are smiling while holding bins of canned goods .	Zwei Postmitarbeiter halten Behälter voller Konserven und lächeln .
A young child playing in a Lexmark box and using it as a fort .	Eine kleines Kind spielt in einer Lexmark @-@ Kiste und benutzt sie als Burgfestung .
A ballet dancer in a blue leotard doing a back @-@ bend with her left hand extended .	Eine Balletttänzerin in einem blauen Leotard beugt sich mit linkem ausgestrecktem Arm nach hinten .
Little boy in orange shirt , holding flip @-@ flops has his hand on his head .	Ein kleiner Junge in einem orangen Oberteil hält Flipflops und hat seine Hand auf dem Kopf .
A man in a gray shirt playing a whistle .	Ein Mann in einem grauen Oberteil spielt Flöte .
A nurse is listening to another women 's heartbeat with a stethoscope .	Eine Krankenschwester hört mit einem Stethoskop das Herz einer anderen Frau ab .
A woman with brown hair is doing a science experiment while wearing goggles and a blue shirt .	Eine brünette Frau in einem blauen Oberteil und mit Schutzbrille führt ein wissenschaftliches Experiment durch .
A little kid in a blue coat watching ducks swim .	Ein kleines Kind in einem blauen Mantel beobachtet schwimmende Enten .
A man in a wetsuit is surfing on a white surfboard .	Ein Mann im Neoprenanzug surft auf einem weißen Surfboard .
Dog jumping in the snow near a tree .	Ein Hund springt in der Nähe eines Baums in den Schnee .
Four boys are shown in a house playing and all wear t @-@ shirts .	Vier Jungen spielen in einem Haus und tragen alle T @-@ Shirts .
Two men in hard hats sawing a plank of wood .	Zwei Männer mit Schutzhelmen sägen ein Holzbrett .
Three men are sitting on a boat looking up at the sky .	Drei Männer sitzen auf einem Boot und schauen in den Himmel .
A nun hands a man a napkin .	Eine Nonne reicht einem Mann eine Serviette .
Four dancers dressed in white , flowing gowns perform their routine .	Vier Tänzerinnen in weißen , fließenden Kleidern führen ihre Choreografie auf .
A ballerina in a red dress leaps into the air .	Eine Ballerina in einem roten Kleid springt in die Höhe .
A woman is handing dolls out of a large window to another woman outside on a ladder .	Eine Frau gibt einer anderen , draußen auf einer Leiter stehenden Frau Puppen aus dem Fenster .
There are four soldiers , two are hurt and in wheelchairs .	Zu sehen sind vier Soldaten , zwei von ihnen sind verletzt und sitzen im Rollstuhl .
A man playing at a baseball game who has just hit the bat .	Ein Baseballspieler , der gerade den Ball mit dem Schläger getroffen hat .
People standing outside waiting for the graffiti covered train to pass .	Menschen stehen draußen und warten , dass der mit Graffiti bemalte Zug vorbeifährt .
Three women dress up as ninjas for a costume party .	Drei Frauen verkleiden sich für eine Kostümparty als Ninjas .
A child in a white shirt clapping their hands .	Ein Kind in einem weißen Oberteil klatscht in die Hände .
A man in a red sweater and blue cap is painting a picture .	Ein Mann in einem roten Pullover und mit blauer Kopfbedeckung malt ein Bild .
A Chinese man plays the drum in a band .	Ein chinesischer Mann spielt in einer Band Schlagzeug .
An Asian chef wearing white is cutting meat in a restaurant .	Ein asiatischer , weiß gekleideter Koch schneidet Fleisch in einem Restaurant .
Men in a kitchen preparing food .	Männer bereiten in einer Küche Essen zu .
A little girl in blue is watching a little boy in black swing at a disney princess pinata .	Ein kleines , blau gekleidetes Mädchen schaut einem kleinen , schwarz gekleideten Jungen dabei zu , wie er auf eine Disney Prinzessin @-@ Pinata schlägt .
A little girl with a face @-@ painting swinging a stick at a pinata .	Ein kleines Mädchen mit Gesichtsbemalung schlägt mit dem Stock auf eine Pinata .
An older man wearing a tan sweater is working on a painting .	Ein älterer Herr in einem hellbraunen Pullover arbeitet an einem Bild .
A old man in a red jacket is holding up money .	Ein alter Mann in einer roten Jacke hält Geld in die Höhe .
A caucasian female is jumping and clicking her heels together in front of a crowd of African children .	Eine hellhäutige Frau springt vor einer Gruppe afrikanischer Kinder in die Luft und schlägt dabei die Hacken zusammen .
A man and a little boy enjoy a dinner of vegetables .	Ein Mann und einer kleiner Junge genießen Gemüse zum Abendessen .
A teenager stuffs his mouth with something as he sits inside a home .	Ein Teenager sitzt in einem Raum und stopft sich etwas in den Mund .
A man is playing the accordion .	Ein Mann spielt Akkordeon .
A man with a scarf throws a stick javelin @-@ style on an abandoned beach .	Ein Mann mit Schal wirft an einem einsamen Strand einen Stock wie einen Speer .
A man in a hat and blazer performs on the street with his guitar and harmonica .	Ein Mann in einem Blazer und mit Hut spielt auf der Straße Gitarre und Harmonika .
Two men bend over the hydraulic hoses of a John Deere farming device .	Zwei Männer beugen sich über die Hydraulikschläuche eines landwirtschaftlichen Geräts von John Deere .
Two female street performers playfully interact using a ball as a prop .	Zwei Straßenkünstlerinnen interagieren spielerisch mit einem Ball .
An Amish lady hangs up clothes to dry outside on a line .	Eine amische Frau hängt im Freien Wäsche zum Trocknen auf eine Leine .
Two young girls show prints of a line drawing of an animal .	Zwei junge Mädchen zeigen Kopien einer Strichzeichnung eines Tiers .
The little boy is wading through the pool with red arm floaties .	Ein kleiner Junge mit roten Schwimmflügeln watet durch den Pool .
There are a group of people playing soccer next to a bunch of bicycles .	Eine Gruppe von Menschen spielt neben Fahrrädern Fußball .
A man in a white hard hat pulls a sea probe that is hoisted over the side of the boat .	Ein Mann mit weißem Schutzhelm zieht eine Meeressonde zu sich heran , die über der Bootsseite hängt .
Two little boys rowing through the brown murky water .	Zwei kleine Jungen rudern durch das braune trübe Wasser .
A little boy jumps high above the swimming pool with a man in the background .	Ein kleiner Junge macht einen hohen Sprung über dem Swimmingpool , ein Mann ist im Hintergrund zu sehen .
A boy is wearing a baseball mitt and holding a baseball .	Ein Junge trägt einen Baseballhandschuh und hält einen Baseball .
A group of people sit on a bench admiring a painting in an exhibit while others walk by .	Eine Gruppe von Menschen sitzt auf einer Bank und bewundert ein Gemälde in einer Ausstellung , während andere Menschen vorbeigehen .
Crowd moves through building with large sculpture centered in picture .	Eine Menschenmenge geht durch ein Gebäude , in der Mitte des Bildes befinden sich große Skulpturen .
A man with a backpack , wearing shorts and a t @-@ shirt , walks through an art museum , looking upward .	Ein Mann in Shorts und T @-@ Shirt und mit Rucksack geht mit nach oben gerichteten Blick durch ein Kunstmuseum .
A man and four teenage boys are raking a baseball diamond .	Ein Mann und vier männliche Jugendliche harken ein Baseballfeld .
Student uses a camera to take a picture of a piece of art .	Ein Student fotografiert ein Kunstwerk .
Students are carefully focused in one direction .	Studenten blicken konzentriert in eine Richtung .
Indoors , a woman wearing a surgical mask , gown and gloves works on a reclining person .	Ein Frau mit Mundschutz , Kittel und Handschuhen behandelt eine liegende Person in einem Raum .
A group of guys working as a group in a classroom .	Ein paar Jungen machen in einem Klassenraum Gruppenarbeit .
A man skateboards in a skate park while others skaters skate in the background .	Ein Mann fährt Skateboard in einem Skatepark , andere Skater sind im Hintergrund zu sehen .
A man and a young toddler are playing outside in the grass .	Ein Mann und ein Kleinkind spielen draußen auf dem Rasen .
A truck with a crane and 3 workers on it is in front of a construction project that has a green covering .	Ein Lkw mit einem Kran und drei Arbeitern steht vor einem Bauprojekt mit grüner Verkleidung .
A young child throws a frisbee to the ground .	Ein kleines Kind wirft eine Frisbee zu Boden .
Indian women learning from a man how to make fabric .	Eine Inderin lernt von einem Mann , wie man Stoff herstellt .
A man is dressed as a movie character holding a gun in the lobby of a movie theater .	Ein Mann , verkleidet als Filmfigur und mit einer Pistole in der Hand , steht im Kinofoyer .
A police officer is putting a leash on a dog .	Ein Polizist nimmt einen Hund an die Leine .
A police officer is riding a horse through the street .	Ein Polizist reitet auf einem Pferd durch die Straße .
Many women trying out and looking at laptops in a Walmart .	Eine Gruppe Frauen schaut sich in einem Walmart Laptops an probiert sie aus .
A male tennis player prepares a left @-@ handed forehand while playing on clay .	Ein männlicher Tennisspieler spielt auf Lehmboden und holt zu einer linken Vorhand aus .
The green hula hoop soars through the air as the young lady watches for its landing .	Eine junge Frau schaut den drei grünen durch die Luft fliegenden Hula @-@ Hoop @-@ Reifen nach .
The man in red stands behind the chains while looking across the water towards land .	Ein rot gekleidete Mann steht hinter den Ketten und schaut über das Wasser in Richtung Land .
Nine men vigorously play rugby on an outdoor field .	Neun Männer spielen eifrig Rugby auf einem Feld im Freien .
Two men are sword @-@ fighting in front of a crowd .	Zwei Männer kämpfen mit Schwertern vor einer Menschenmenge .
Odd child with fake eye barrows and a cut on his lip holds out his right hand .	Ein seltsames Kind mit künstlichem Auge , Karren und einem Schnitt in der Lippe streckt seine rechte Hand aus .
A guy sitting outside on top of a bucket playing a banjo .	Ein Mann sitzt draußen auf einem Eimer und spielt Banjo .
A tennis player getting ready to hit the ball while standing on a bright orange court .	Ein Tennisspieler auf einem hellorangen Platz macht sich bereit , den Ball zu schlagen .
Two females dressed in pink are sitting on swings that are part of a suspended wooden square contraption .	Zwei rosa gekleidete Frauen sitzen auf Schaukeln , die Teil einer aufgehängten quadratischen Holzvorrichtung sind .
Two children are looking through a telescope on a city street , and the boy is using a step ladder to see through the eyeglass .	Zwei Kinder schauen in einer städtischen Straße durch ein Teleskop , der Junge steht auf einer Leiter .
A group of children in the water holding up a blond boy in red swim shorts .	Eine Gruppe Kinder befindet sich im Wasser und hebt einen blonden Jungen in roter Badehose hoch .
A man is showing some boxes of perfume to a person inside of a car .	Ein Mann zeigt einer Person in einem Auto verschiedene Schachteln mit Parfums .
Children are playing a game outside .	Kinder spielen ein Spiel im Freien .
Two female Army personnel are handling a lot of paperwork at one desk .	Zwei Soldatinnen erledigen Büroarbeit an einem Schreibtisch .
A woman is doing inclined dumbbell presses at a gym .	Eine Frau macht Kurzhanteltraining in einem Fitnesstudio .
A woman in a black and white checkered shirt is coloring in a coloring book with a little blond girl .	Eine Frau in einem schwarzweiß karierten Oberteil malt mit einem kleinen blonden Mädchen in einem Malbuch .
Group of people by the ocean holding a net	Eine Gruppe von Menschen am Meer hält ein Netz .
A group of men and women sit at a restaurant table with beer and food .	Eine Gruppe von Männern und Frauen sitzt mit Essen und Bier an einem Restauranttisch .
A young female baseball player slides to home base but is caught by the umpire .	Eine junge Baseballspielerin rutscht Richtung Home Plate , aber wird vom Schiedsrichter abgepfiffen .
Two people are jumping on a bridge in the mountains .	Zwei Personen springen auf einer Brücke in den Bergen .
The woman , in the blue shirt , is carrying a broom and a metal dustpan .	Eine Frau in einem blauen Oberteil trägt einen Besen und eine Kehrschaufel .
A little girl is walking by the beach in blue and red rain boots .	Ein kleines Mädchen in blau @-@ roten Gummistiefeln läuft den Strand entlang .
A blond little girl looks through a pair of green binoculars .	Ein kleines blondes Mädchen schaut durch ein grünes Fernglas .
A boy petting a dog in a yard with a garden in it .	Ein Junge streichelt einen Hund in einem Hof mit Garten .
Brown @-@ haired women presents birthday cake to blond @-@ haired boy in front of crowd .	Eine brünette Frau überreicht einem blonden Jungen vor einer Menschenmenge einen Geburtstagskuchen .
A group of people of all ages gather in a pretty white kitchen for refreshments .	Eine Gruppe von Menschen aller Altersklassen versammelt sich in der weißen Küche für Getränke .
A young boy and a woman pose near a snowman as a dog lies on the flat , snow @-@ covered ground .	Eine kleiner Junge und eine Frau posieren neben einem Schneemann , ein Hund liegt auf dem flachen , schneebedeckten Boden .
A little boy in flannel pajama pants and an orange shirt is playing the guitar on the couch .	Ein kleiner Junge in Flanell @-@ Schlafanzughosen und einem orangen Oberteil spielt auf dem Sofa Gitarre .
A boy is being covered in sand at the beach .	Ein Junge wird am Strand im Sand eingegraben .
A child wearing gray pants , green winter coat and black ski cap feeding geese in a lake .	Ein Kind in grauen Hosen , einem grünen Wintermantel und einer schwarzen Skimütze füttert Gänse in einem See .
A man is painting a wall .	Ein Mann streicht eine Wand .
A young boy is driving his pedal @-@ powered , toy tractor outside as his friend jumps around in the background .	Eine kleiner Junge fährt mit seinem pedalbetriebenen Spielzeugtraktor draußen herum , während sein Freund im Hintergrund herumspringt .
A child in a red snowsuit stands next to a snow pile .	Ein Kind in einem roten Schneeanzug steht neben einem Schneehaufen .
A boy and girl are standing together , and the girl is holding a volleyball .	Ein Junge und ein Mädchen stehen nebeneinander , und das Mädchen hält einen Volleyball .
A little girl and boy play tea with pretend dishes and dolls at a little table .	Ein kleines Mädchen und ein kleiner Junge stellen mit Puppen und Fantasiegeschirr eine Teerunde nach .
Two young children dressed in winter clothes ride their toy sleds down a small hill .	Zwei kleine Kinder in Winterbekleidung fahren mit ihren Schlitten einen Hügel hinunter .
A construction worker in an orange vest stretches on the job .	Ein Bauarbeiter in einer orangen Weste streckt sich .
A woman and a male child are engaged in a balloon fight as a man watches .	Ein Mann schaut einer Frau und einem Jungen beim Ballonkampf zu .
A girl in a blue dress plays with a Chinese yo @-@ yo .	Ein Mädchen in einem blauen Kleid spielt mit einem chinesischen Jo @-@ Jo .
Three young women in white and black dresses playing violins on a stage .	Drei junge Frauen in weißen und schwarzen Kleidern spielen auf einer Bühne Violine .
A child uses a hand to erase part of an advertisement from a chalkboard .	Ein Kind wischt mit der Hand Werbung von der Tafel .
Two people , one wearing a blue shirt and another wearing a pink shirt , are rappelling down a building .	Zwei Personen , von denen eine ein blaues und die andere ein rosa Oberteil trägt , seilen sich von einem Gebäude ab .
Two workers , working on a rooftop , looking over a town .	Zwei arbeitende Dachdecker blicken über eine Stadt .
A man holds a woman in a blue and white costume in the air .	Ein Mann hebt eine Frau in einem blau @-@ weißen Kostüm hoch .
A military group is marching in front of a McDonald 's	Eine Gruppe Soldaten marschiert vor einem McDonald ' s.
An enthusiastic little girl showing her skills on the drums .	Ein begeistertes kleines Mädchen zeigt ihr Können auf dem Schlagzeug .
A player on the beach is waiting to catch a ball .	Ein Spieler am Strand wartet darauf , einen Ball zu fangen .
A male photographer kneels while taking a picture with a Nikon camera in a parking lot .	Ein männlicher Fotograf kniet auf einem Parkplatz und macht ein Foto mit einer Nikon @-@ Kamera .
Two women have a discussion in a mostly white , modernistic office .	Zwei Frauen führen ein Gespräch in einem fast komplett weißen , modernen Büro .
A large crowd of people , and at the side a gentleman having his picture taken by a photographer as he poses .	Ein Herr steht neben einer großen Menschenmenge und lässt sich fotografieren .
A billboard for Comcast Digital Voice that references Madagascar 2 .	Eine Reklametafel für Comcast Digital Voice mit Werbung für Madagascar 2.
A child in red and blue floaties looking down at the water .	Ein Kind mit rot @-@ blauen Schwimmflügeln blickt ins Wasser .
An older man plying a guitar in a band .	Ein älterer Mann spielt Gitarre in einer Band .
A woman holds two baby girls whilst sitting cross legged on the grass .	Eine Frau sitzt im Schneidersitz im Gras und hält zwei kleine Mädchen .
A helmeted rock climber ascends a rock with trees behind .	Ein Bergsteiger mit Helm klettert einen Felsen hoch , im Hintergrund sind Bäume zu sehen .
Several little girls dressed up in costume to entertain their friends and families .	Mehrere kleine Mädchen in Kostümen unterhalten ihre Freunde und Familien .
A girl jumps rope in a parking lot .	Ein Mädchen macht auf einem Parkplatz Seilspringen .
A group of people standing in line outside the Hyatt Regency .	Eine Gruppe von Menschen steht in einer Schlange vor dem Hyatt Regency .
A girl with blue highlights watches a dog leap to catch a frisbee .	Ein Mädchen mit blauen Strähnen schaut einem Hund beim Springen nach einer Frisbee zu .
A little girl is jumping rope in a parking lot .	Ein kleines Mädchen macht auf einem Parkplatz Seilspringen .
A woman is playing a keyboard while singing into a microphone .	Eine Frau spielt Keyboard und singt dabei in ein Mikrofon .
Two construction workers are maneuvering a log onto or off of a flatbed on a heavily tree @-@ lined road .	Zwei Bauarbeiter manövrieren einen Baumstamm auf eine oder von einer Ladefläche auf einer von Bäumen gesäumten Straße .
A man in suspenders is dancing on a stage while a band plays behind him .	Ein Mann mit Hosenträgern tanzt auf einer Bühne , während hinter ihm eine Band spielt .
A man is standing on a mountaintop looking into the distance .	Ein Mann steht auf einem Berggipfel und blickt in die Ferne .
Children playing on the sidewalk surrounded by leaves .	Kinder spielen auf dem Gehweg und sind von Blättern umgeben .
A male hiker carries his gear up the snowy mountain .	Ein männlicher Wanderer trägt seine Ausrüstung den schneebedeckten Berg hinauf .
A man skiing in the mountains	Ein Mann fährt in den Bergen Ski .
A man is standing on top of a mountain gazing at the sunset .	Ein Mann steht auf dem Gipfel eines Berges und bewundert den Sonnenuntergang .
A child is observing a specimen in a microscope .	Ein Kind schaut sich ein Präparat durch ein Mikroskop an .
A young girl in black is walking on a treadmill .	Eine junges schwarz gekleidetes Mädchen läuft auf einem Laufband .
A group of people exercising on a green field .	Eine Gruppe von Menschen macht auf dem Rasen Sport .
Men and women practice yoga in a public park .	Männer und Frauen machen in einem öffentlichen Park Yoga .
Two women wearing skirts dance on a stage .	Zwei Frauen in Röcken tanzen auf einer Bühne .
A man pointing to the audience area on stage while holding a microphone with banjos behind him .	Ein Mann auf einer Bühne zeigt ins Publikum , hält ein Mikrofon und hinter ihm befinden sich Banjospieler .
Two women face each other in a dance .	Zwei Frauen stehen sich beim Tanzen gegenüber .
A group of rollerskaters follow the lead of a man wearing blue pants and a red shirt on a wood paneled floor .	Eine Gruppe Inlineskater folgt dem führenden Skater in blauer Hose und rotem Oberteil auf einem Holzboden .
Two brown dogs are playing with a red ball .	Zwei braune Hunde spielen mit einem roten Ball .
A young man in a backwards baseball cap balances his skateboard on the edge of the concrete .	Ein junger Mann mit einer nach hinten gedrehten Basecap balanciert mit seinem Skateboard auf einer Betonkante .
The young lady is standing after performing in a play .	Eine junge Dame steht nach der Aufführung eines Theaterstücks .
A kite surfer and a kite flier prepare to launch their respective kites on a grassy slope .	Eine Kitesurfer und ein Drachenflieger bereiten auf einem grasbewachsenen Hang ihre Drachen zum Fliegen vor .
Kids playing on a playground with a man sitting on a bench reading a newspaper .	Kinder spielen auf einem Spielplatz , während ein Mann auf einer Bank sitzt und Zeitung liest .
Two women walking on a gray road .	Zwei Frauen gehen auf einer grauen Straße .
A man wearing a suit and hat holds a wineglass .	Ein Mann im Anzug und mit Hut hat ein Weinglas in der Hand .
A baseman is holding out his glove to catch a ball and tag his opponent out .	Ein Baseman hält seinen Handschuh auf , um einen Ball zu fangen und seinen Gegner damit zu berühren .
A cameraman is working at a sporting event .	Ein Kameramann arbeitet bei einer Sportveranstaltung .
A woman in a turquoise top talking to the conductor of a trolley near a foreign cafe .	Eine Frau in einem türkisen Oberteil spricht mit dem Busfahrer in der Nähe eines ausländischen Cafés .
A man in a blue shirt washes a window high off the ground .	Ein Mann in einem blauen Oberteil putzt ein Fenster hoch über dem Boden .
A woman with green hair , a sexy outfit and black stiletto boots is standing in a pose behind a few black railings .	Eine Frau mit grünen Haaren , in einem aufreizenden Outfit und mit schwarzen Absatzschuhen posiert hinter einigen schwarzen Geländern .
Three people riding horses are in a race .	Drei Reiter befinden sich auf ihren Pferden in einem Rennen .
A large crowd of people raise their arms in an urban setting while photographers document the event .	Eine große Menschenmenge in einer städtischen Umgebung heben ihre Arme in die Luft , während Fotografen die Veranstaltung dokumentieren .
A small child dancing in front a orchestra band .	Ein kleines Kind tanzt vor einem Orchester .
Men and women eating near a storefront one man and a woman with a stroller taking to each other .	Männer und Frauen essen nahe einer Schaufensterfront ; eine Frau und ein Mann mit einem Kinderwagen gehen aufeinander zu .
A young child with blond @-@ hair is staring into a camera picture .	Ein kleines blondes Kind starrt auf ein Foto .
A young woman with a feather in her hair is featured from among a crowd of people .	Eine junge Frau mit einer Feder im Haar sticht aus einer Menschenmenge hinaus .
A cowboy on a horse at a rodeo .	Ein Cowboy auf einem Pferd beim Rodeo .
Asian religious members wearing dark red garb are at an open air market conversing with patron of a vegetable stand .	Asiatische Religiöse in einem dunkelroten Gewand sprechen mit dem Patron an einem Gemüsemarktstand im Freien .
A little boy jumping in a large body of water .	Ein kleiner Junge springt in ein großes Gewässer .
A swimmer is swimming from one side of the pool to the other .	Ein Schwimmer schwimmt von einer Seite des Pools zur anderen .
Four men sit on a bench in a desert village .	Vier Männer sitzen in einem verlassenen Dorf auf einer Bank .
A woman in yellow works at an outdoor fruit stand while a customer in sunglasses stands near the stand .	Eine gelb gekleidete Frau arbeitet an einem Obststand im Freien , ein Kunde mit Sonnenbrille steht neben dem Stand .
Graphics Designer , male ( approximately 38 years old ) drafting on design table in office .	Ein männlicher Grafikdesigner ( etwa 38 Jahre alt ) zeichnet an einem Designtisch in einem Büro .
A man in black and white garb and wearing a black hat and white gloves is sitting on an amp playing a tuba with flames coming out of the opening .	Ein Mann in einem schwarzweißen Gewand , mit einer schwarzen Kopfbedeckung und weißen Handschuhen sitzt auf einem Verstärker und spielt Tuba , aus deren Öffnung Flammen kommen .
Young lady during a performance of modern dance .	Eine junge Frau führt eine moderne Tanzchoreografie auf .
A child in a green shirt is looking at something that is out of the frame .	Ein Kind in einem grünen Oberteil schaut nach etwas , das außerhalb des Bildes liegt .
A girl , in a pink shirt , is enjoying a delicious treat of cotton candy .	Ein Mädchen in einem rosa Oberteil genießt leckere Zuckerwatte .
A woman in a flowing green dress is dancing .	Eine Frau in einem schwingenden grünen Kleid tanzt .
A gentlemen is enjoying a afternoon of golf .	Ein Mann vergnügt sich an einem Nachmittag beim Golfen .
A man dressed in black plays a long instrument with others in an orchestra .	Ein schwarz gekleideter Mann spielt ein langes Instrument mit anderen in einem Orchester .
Three women in tracksuits , hunched over , cleaning a basketball court floor .	Drei Frauen in Trainingsanzügen putzen in gebückter Haltung den Boden eines Basketballplatzes .
A man wearing red and yellow riding a red sport bike driving on a racetrack .	Ein Mann in rot @-@ gelber Kleidung fährt mit einem Sportrad auf einer Rennstrecke .
A man sits on a stool and reads a newspaper on a sidewalk .	Ein Mann sitzt auf einem Gehweg auf einem Stuhl und liest Zeitung .
A curly @-@ haired dog tries to bite another dog wearing a green and orange collar .	Ein Hund mit krausem Fell versucht einen anderen Hund zu beißen , der ein grün @-@ oranges Halsband trägt .
A large group of people is standing in two ovals while listening to a band play in the background .	Eine große Menschenmenge steht in zwei Ovalen und hört der im Hintergrund spielenden Band zu .
A woman in scuba gear laughs as she stands neck @-@ deep in a swimming pool .	Ein Frau in Taucherausrüstung steht lachend bis zum Hals im Swimmingpool .
People train in a studio with pads .	Menschen trainieren mit Schonern in einem Studio .
A female singer on stage with a tambourine with two men playing guitar and drums .	Eine Sängerin mit Tamburin spielt mit einem Gitarristen und einem Schlagzeuger auf einer Bühne .
Rodeo rider shows great style mid jump of his bucking horse	Ein Rodeoreiter zeigt einen großartigen Sprung mit seinem bockenden Pferd .
Two female tennis players shake hands over the net while an official and court attendant look on .	Zwei Tennisspielerinnen reichen sich über das Netz die Hand , ein Schiedsrichter und ein Balljunge schauen zu .
A cowboy is riding a wild horse but barely holding on at a rodeo .	Ein Cowboy reitet bei einem Rodeo auf einem wilden Pferd und kann sich kaum halten .
A girl dressed in black jumps in the air while holding the string of a pink balloon .	Ein schwarz gekleidetes Mädchen springt in die Höhe und hält dabei die Schnur eines pinken Ballons .
A little girl running through a crowd of people sitting .	Ein kleines Mädchen rennt durch eine sitzende Menschenmenge .
A groom dressed in a black tuxedo dips and kisses his bride at the wedding reception held in a home .	Ein Bräutigam in einem schwarzen Smoking beugt sich zu seiner Braut herunter und küsst sie auf der Hochzeitsfeier in einem Haus .
Several people are dancing in a crowded room .	Mehrere Personen tanzen in einem vollen Raum .
Male in a blue shirt with id tag vacuuming a model of a building .	Ein Mann in einem blauen Oberteil und mit Namensschild saugt ein Gebäudemodell ab .
An oriental man in a white shirt selling food outside .	Ein orientalisch aussehender Mann in einem weißen Oberteil verkauft Essen im Freien .
A man sits on top of a streetlight post with a picture of a thing in bones looking up to him in the focus .	Ein Mann sitzt oben auf einer Straßenlaterne mit einem Bild , das etwas mit Knochen zeigt .
A group of men , one with a bike , on a dock with tires and a rope .	Eine Gruppe Männer , einer davon mit einem Fahrrad , befindet sich auf einem Kai mit Reifen und einem Seil .
Two men are working in a field by a den as their dog is about to walk up on them .	Zwei Männer arbeiten in einem Feld in der Nähe einer Grube , die ein Hund hochzuklettern versucht .
A boy performs a stunt on a skateboard in a skate park .	Ein Junge macht in einem Skatepark einen Trick auf seinem Skateboard .
A group of men is standing around a table and looking at a map .	Eine Gruppe Männer steht um einen Tisch und schaut auf eine Karte .
Baby has fun brushing his teeth .	Ein Kleinkind hat Spaß beim Zähneputzen .
A pitcher in a blue shirt , on the mound , practices his grip before throwing the pitch .	Ein Werfer in einem blauen Oberteil steht auf dem Hügel und überprüft vor dem Wurf seinen Stand .
The baseball player is about to run on a base .	Ein Baseballspieler ist kurz davor , über eine Base zu rennen .
A baseball player swings at the pitch while the opposing team 's catcher is ready for the ball .	Ein Baseballspieler holt zum Wurf aus , der Fänger des gegnerischen Teams geht in Position für den Ball .
A man in a white baseball uniform picking up a baseball .	Ein Mann in weißer Baseballkleidung hebt einen Baseball auf .
A base runner is being tagged out by the opposing team .	Ein Baserunner wird vom gegnerischen Team berührt .
A man wearing baseball attire attempting to catch the baseball .	Ein Mann in Baseballkleidung versucht den Baseball zu fangen .
A baseball player in a red and white uniform looks on as his teammate trips while running to a base .	Ein Baseballspieler in rot @-@ weißer Baseballkleidung sieht zu , wie sein Mitspieler beim Rennen zu einer Base stolpert .
Player 22 receives pitch from women near pitchers mount .	Spieler 22 bekommt den Wurf einer Frau nahe des Werferhügels .
A man in a plaid coat sells colorful balloons from a cart as people walk by .	Ein Mann in einem karierten Mantel verkauft bunte Ballons von einem Wagen aus , während Menschen vorbeigehen .
A child peering out the window of a bus .	Ein Kind guckt aus dem Fenster eines Busses .
A little boy in a green shirt is playing in water with a little girl in a pink shirt and purple skirt .	Ein kleiner Junge in einem grünen Oberteil spielt mit einem kleinen Mädchen in einem rosa Oberteil und rosa Rock im Wasser .
People walking and standing around a large fountain , two children standing in front of the fountain .	Menschen stehen und gehen um einen großen Brunnen , vor dem zwei Kinder stehen .
Three guys on stage , one of whom has a guitar and another a keyboard .	Drei Männer stehen auf einer Bühne , einer von ihnen spielt Gitarre , ein anderer Keyboard .
Two boys playing in the sand .	Zwei Jungen spielen im Sand .
An elderly woman wearing an apron and black dress hangs clothes on the laundry line .	Eine ältere Frau in einem schwarzen Kleid und mit Schürze hängt Sachen auf die Wäscheleine .
Young boy plays a game on the computer .	Ein kleiner Junge spielt ein Computerspiel .
A man in a yellow tank top drives a tractor with several passengers .	Ein Mann in einem gelben Trägerhemd fährt einen Traktor mit mehreren Beifahrern .
School children in uniforms sit on hill , while eating lunch .	Schulkinder in Uniformen sitzen auf einem Hügel und essen Mittag .
A pastry chef sprinkles ingredients on a pan of backed goods .	Ein Konditor bestreut Backwaren auf einem Blech .
A few kids and adults , wearing aprons making cookies .	Kinder und Erwachsene tragen Schürzen und backen Kekse .
A man with a crazy hairdo and a long braided mustache sits on the sidewalk outside playing a stringed instrument .	Ein Mann mit verrückter Frisur und einem langen geflochtenen Bart sitzt auf dem Gehweg und spielt ein Saiteninstrument .
A woman and a girl are looking at a hovering ball together .	Eine Frau und ein Mädchen schauen zusammen auf eine schwebende Kugel .
A little boy in a blue cap and blue shirt looks at a model while standing outside .	Eine kleiner Junge in einem blauen Oberteil und mit blauer Kopfbedeckung schaut sich von draußen ein Modell an .
Man cutting up his food to put on a plate .	Ein Mann schneidet sein Essen auf , um es auf einem Teller anzurichten .
A group of multi @-@ ethnic young people sit in a circle on grass next to a hill .	Eine Gruppe multiethnischer Jugendlicher sitzt im Kreis auf einer Wiese neben einem Berg .
A couple holding hands while walking down the beach .	Ein Paar läuft Händchen haltend den Strand entlang .
A newlywed couple pose for formal pictures in front of a beautiful water fountain .	Ein frisch vermähltes Ehepaar posiert für Hochzeitsfotos vor einem schönen Springbrunnen .
A cheerleading team of young girls performs on an outdoor venue .	Eine Gruppe junger Cheerleader tritt bei einer Veranstaltung im Freien auf .
Six men wearing yellow suits and orange life vests are leaving a rocky shoreline on their boat .	Sechs Männer in gelben Anzügen und orangen Rettungswesten verlassen im Boot eine Felsenküste .
A person sits in rocks in waterproof gear with their boots in the water .	Eine Person in wasserdichter Kleidung und mit den Stiefeln im Wasser sitzt zwischen den Felsen .
Three people are attempting feel the rush of free falling before they pull their parachutes .	Drei Personen genießen den freien Fall , bevor Sie ihre Fallschirme öffnen .
A young boy is looking at a man painted in all gold .	Ein kleiner junge schaut einen komplett mit goldener Farbe bemalten Mann an .
Band of gentlemen sitting in a semi circle playing brass instruments at the park	Ein Männerband sitzt in einem Halbkreis und spielt Blechblasinstrumente im Park .
Men in American Revolutionary hats and costumes stand with American flags , backs to the camera .	Männer in Kostümen und mit Hüten der Amerikanischen Revolution stehen , amerikanische Flaggen haltend , mit dem Rücken zur Kamera
A girl and a guy who looks like they are outside breakdancing .	Eine Mädchen und ein Junge machen im Freien Breakdance .
A man carrying a blue oil drum is performing a show on the street .	Ein Mann , der ein blaues Ölfass trägt , macht eine Straßenshow .
A man wears American flag shorts , shirt , and hat at an outdoor gathering .	Ein Mann trägt Shorts mit der amerikanischen Flagge als Motiv , ein Oberteil und eine Kopfbedeckung bei einer Zusammenkunft im Freien .
A man is about to hit the water .	Ein Mann ist kurz davor , ins Wasser zu stürzen .
A group of people are conversing while a man in a white shirt takes notes .	Eine Gruppe von Menschen unterhält sich , während sich ein Mann in einem weißen Oberteil Notizen macht .
A group of men are holding a meeting .	Eine Gruppe Männer hält eine Konferenz ab .
The pitcher on the mound , number 46 , is poised for his next pitch .	Der Werfer mit der Nummer 46 steht auf seinem Hügel und ist im Begriff , seinen nächsten Wurf auszuführen .
A baseball player , wearing red , diving to catch a ball .	Ein Baseballspieler in einem roten Trikot hechtet nach dem Ball .
A baseball player in blue tags a player in red out .	Ein Baseballspieler in einem blauen Trikot berührt einen Spieler im roten Trikot .
A woman with green hair hula hoops before a crowd .	Eine Frau mit grünen Haaren tritt mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen vor Publikum auf .
A young girl with blond @-@ hair peering through a microscope .	Ein junges blondes Mädchen guckt durch ein Mikroskop .
Women in black coat waits on laundry while reading newspaper .	Eine Frau in einem schwarzen Mantel wartet auf die Wäsche und liest dabei Zeitung .
A man is sitting in his chair in an office while putting on a red fleece sweater	Ein Mann sitzt in seinem Bürostuhl und zieht einen roten Fleecepullover an .
An older man is playing a guitar while on stage .	Ein älterer Mann spielt Gitarre auf einer Bühne .
A man and a woman are setting up a dining room .	Ein Mann und eine Frau richten ein Esszimmer ein .
A man participates in an ancient ritual dance .	Ein Mann nimmt an einem traditionellen Ritualtanz teil .
A man in a blue jersey and red hat is about to throw a baseball .	Ein Mann in einem blauen Trikot und mit einer roten Kappe holt zum Wurf eines Baseballs aus .
Three men work at a construction site .	Drei Männer arbeiten auf einer Baustelle .
A baseball player sliding into home as the opposing team 's catcher awaits the baseball for the out .	Ein Baseballspieler rutscht Richtung Home Plate , während ein Fänger des gegnerischen Teams darauf wartet , dass der Baseball ins Aus geht .
A baseball player with a red helmet is hitting a baseball .	Ein Baseballspieler mit einem roten Helm trifft einen Baseball .
African grocery market , with lady shopping for vegetables and fruits .	Eine Frau kauft in einem afrikanischen Lebensmittelgeschäft Gemüse und Früchte ein .
A young girl blows a huge bubble on her back porch .	Ein junges Mädchen macht eine riesige Blase auf der Veranda .
Several men in white chef 's jackets work in a kitchen .	Mehrere Männer in weißen Kochjacken arbeiten in einer Küche .
A bull is running towards a red cloth .	Ein Stier läuft auf ein rotes Tuch zu .
A dead bull is being pulled out of an arena by horses .	Ein toter Stier wird von Pferden aus einer Arena gezogen .
A person with long hair is sitting on a purple couch .	Eine langhaarige Person sitzt auf einem violetten Sofa .
A man with a backpack on is waited on at a deli counter by a clerk with a black hat .	Ein Mann mit Rucksack auf dem Rücken wird an der Frischetheke von einem Kassierer mit einer schwarzen Kopfbedeckung bedient .
A group of people walk up a sloping trail lined with trees .	Eine Gruppe von Menschen folgt einem ansteigenden und von Bäumen gesäumten Weg .
Eight young women perform a cheerleading dance on a court .	Acht junge Frauen führen auf dem Spielfeld einen Cheerleading @-@ Tanz auf .
The man in the white shirt is praying in public .	Ein Mann in einem weißen Oberteil betet in der Öffentlichkeit .
Person in white shirt and blue jeans , holding hand out with an empty cup in the other , and a liquid mess on the ground .	Eine Person in einem weißen Oberteil und blauen Jeans streckt eine Hand aus und hält einen leeren Becher in der anderen ; auf dem Boden befindet sich eine schmutzige Flüssigkeit .
Long line of people waiting to get into The Magpie Cafe .	Eine lange Menschenschlange steht vor dem Magpie Cafe an .
A shirtless man is in midair with a skateboard beneath him .	Ein Mann mit freiem Oberkörper befindet sich in der Luft , hinter ihm sein Skateboard .
Individuals sit contently on park benches under newly blossoming trees in an urban area .	Einzelne Personen sitzen unter frisch blühenden Bäumen ruhig auf Parkbänken in einer städtischem Umgebung .
Two women are at ATMs getting money out and the lady on the left has two children .	Zwei Frauen heben Geld von einem Automaten ab und die Frau links hat zwei Kinder .
A man is taking pictures on his phone of stone figurines while his dog looks on .	Ein Mann macht mit seinem Handy Fotos von Steinfiguren , während sein Hund zuschaut .
A young couple riding on a bus with the boy 's arm around the girl .	Eine junges Paar fährt Bus ; der Arm des Jungen ist um das Mädchen gelegt .
A small boy is walking through the forrest .	Ein kleiner Junge läuft durch den Wald .
People are riding an escalator up and down a subway station tunnel .	Menschen fahren in einer U @-@ Bahn @-@ Station mit der Rolltreppe hoch und runter .
A woman is performing a native dance in front of a band .	Eine Frau führt einen heimischen Tanz vor einer Band auf .
A woman in ethnic attire is kneeling on the ground , arching her back in a dance position .	Eine Frau in Folklorekleidung kniet auf dem Boden und nimmt eine Tanzposition mit gebeugtem Rücken ein .
Four people wearing black leotards dancing on a beach .	Vier Personen in schwarzen Leotards tanzen an einem Strand .
Three Kids up close on the beach with more people in the background .	Im Vordergrund drei Kinder am Strand , im Hintergrund weitere Personen .
People enjoying a nice game of bowling .	Menschen haben Spaß bei einer Partie Bowling .
A mysterious man is leaning against the white wall of a dimly lit tunnel .	Ein geheimnisvoller Mann lehnt an der weißen Wand eines schwach beleuchteten Tunnels .
A man is on a bucking bull at the Rodeo .	Ein Mann sitzt auf einem bockenden Rodeo @-@ Bullen .
A black woman peering through a telescope with several people in the background in the park .	Eine dunkelhäutige Frau schaut durch ein Teleskop und im Hintergrund befinden sich mehrere Personen im Park .
A man is looking at the moon throw a telescope at dusk .	Ein Mann schaut sich durch ein Teleskop den Mond in der Dämmerung an .
Two Asian men sit down and look at something that is out of view of the photograph .	Zwei asiatisch aussehende Männer sitzen und schauen nach etwas , das außerhalb des Bildes liegt .
An young overweight male pitches a ball .	Ein junger übergewichtiger Mann wirft einen Ball .
An older white man with glasses works on a metalworking task on an anvil .	Ein älterer hellhäutiger Mann mit Schutzbrille bearbeitet Metall an einem Amboss .
Three construction workers completing the foundation for a driveway .	Drei Bauarbeiter stellen das Fundament einer Zufahrt fertig .
A lady wearing a red hat is fishing in a quiet and peaceful lake .	Eine Frau mit einer roten Kopfbedeckung angelt in einem ruhigen , idyllischen See .
A woman in a dress hanging laundry up on a clothesline outside in her yard .	Eine Frau in einem Kleid hängt Wäsche auf eine Leine im Garten auf .
A young woman is painting the wall of a room with bright orange @-@ red paint .	Eine junge Frau streicht die Wand eines Raums in einem leuchtenden Orange @-@ Rot .
A man presses some sort of dough @-@ like food between two wooden paddles .	Ein Mann drückt eine Art Teig zwischen zwei Holzwendern .
A woman , with dark hair in a braid , who is smiling as a group of pigeons fly around her .	Eine Frau mit geflochtenen dunklen Haaren lächelt bei dem um sie herum fliegenden Taubenschwarm .
A man is driving past a truck hauling vehicles .	Ein Mann fährt hinter einem Abschleppwagen .
A man with a gray shirt with the tag bombardier is using an orange flashlight .	Ein Mann in einem grauen Oberteil mit Militärkennzeichnung benutzt eine orange Taschenlampe .
A group works on a project involving a piano and has 53 : 11 remaining .	Eine Gruppe arbeitet an einem Projekt mit einem Piano und hat 53 : 11 übrig .
A group of people with white face makeup gathered around a table with some people playing instruments in front of a truck in the background .	Eine Gruppe von Menschen mit weiß geschminkten Gesichtern ist um einen Tisch versammelt , der vor einem Lkw steht ; einige von ihnen spielen Instrumente .
There is a carpenter measuring a board .	Ein Tischler misst ein Brett .
A man in a gray sweater and glasses is laughing .	Ein Mann in einem grauen Pullover und mit Brille lacht .
Contortionist in strange checkered outfit wearing a white mask .	Ein Schlangenmensch in einem eigenartig karierten Kostüm und mit einer weißen Maske .
A brown @-@ haired woman is giving a black and white dog a haircut .	Eine brünette Frau schneidet einem schwarzweißen Hund das Fell .
Man wearing a hard hat and face mask while standing idle on the job .	Ein Mann mit Schutzhelm und Gesichtsschutz steht untätig bei der Arbeit herum .
A man at the bottom of a concrete hole with a rope .	Ein Mann befindet sich mit einem Seil am Boden eines Betonlochs .
Two women wearing safety goggles , looking at the same notebook .	Zwei Frauen mit Schutzbrillen schauen in dasselbe Notizbuch .
Men converse as two men are in a bucket lift .	Männer unterhalten sich , während zwei Männer im Arbeitskorb stehen .
Women enjoying a day shopping in the streets .	Frauen vergnügen sich bei ihren Shoppingtag .
Women dancing in bright colored costumes and bare feet .	Frauen tanzen barfuß in bunten Kostümen .
A birds eye view of women dancing with different colored dresses .	In verschiedenfarbigen Kleidern tanzende Frauen aus der Vogelperspektive .
Four girls synchronizing dance recitals in which they are wearing blue and purple outfits .	Vier Mädchen in blau @-@ violetten Kostümen tanzen synchron .
A little league pitcher is throwing the ball	Ein junger Baseballspieler wirft den Ball .
One guy is trying to make a base and the other is throwing a ball .	Ein Mann versucht die Base zu treffen , ein anderer wirft den Ball .
A singer kneels with his microphone while a drummer plays in the background .	Ein Sänger kniet mit dem Mikrofon in der Hand auf dem Boden , im Hintergrund spielt ein Schlagzeuger .
A man leaning over a fence is talking to a baseball player who is resting .	Ein Mann lehnt über die Absperrung und spricht mit einem sich ausruhenden Baseballspieler .
Boy jumping off the high diving board at a public pool .	Ein Junge springt in einem öffentlichen Schwimmbad von einem hohen Sprungbrett .
A jockey crouches low urging his horse forward during a horse race with another jockey in hot pursuit .	Ein Jockey in tief geduckter Haltung spornt sein Pferd an , ein anderer Jockey ist dicht hinter ihm .
A horse jockey covered in mud during a race .	Ein mit Schlamm bedeckter Jockey beim Pferderennen .
A jockey on a white camel takes the lead in a camel race .	Ein Jockey auf einem weißen Kamel führt ein Kamelrennen an .
Three young , athletic girls are dressed in black and blue leotards .	Drei junge , sportliche Mädchen tragen schwarz @-@ blaue Turnanzüge .
A guy with blue jeans on and a few people in the background are cleaning up a big mess .	Ein Mann in blauen Jeans und einige Personen im Hintergrund räumen ein großes Durcheinander auf .
A crowd of people watching a man ride on a dirt bike .	Eine Menschenmenge schaut einem Geländemotorradfahrer zu .
A man in a blue peacock costume with smoke and fog underneath him .	Ein Mann trägt ein blaues Pfauenkostüm , unter ihm steigt Rauch und Nebel auf .
A baseball player catching a ball as it comes to him .	Ein Baseballspieler fängt einen auf ihn zu fliegenden Ball .
A girl in ripped jeans and a white t @-@ shirt leads others in a synchronized dance .	Ein Mädchen in zerrissenen Jeans und einem weißen T @-@ Shirt führt andere in einem Synchrontanz an .
An Asian Gymnast in a Rhinestone Suit holding a baton .	Eine asiatische Turnerin in einem strassbesetzten Kostüm hält einen Stab .
A male skateboarder in a black shirt , and white pants , jumping over a yellow object .	Ein männlicher Skateboarder in einem schwarzen Oberteil und weißen Hosen springt über ein gelbes Hindernis .
Four young girls compete in team gymnastics .	Vier junge Turnerinnen treten bei einem Gymnastik @-@ Mannschaftswettbewerb an .
A young gymnast in a burgundy and silver leotard performs a routine .	Eine junge Turnerin in einem weinrot @-@ silbernen Gymnastikanzug führt eine Kür vor .
There is a guy doing tricks with his skateboard .	Ein junger Mann macht mit seinem Skateboard Tricks .
A female gymnast is doing a flip as is captured in the photo with her feet in the sky and he head towards the ground .	Eine Turnerin macht einen Salto , ihre Beine sind in der Luft und der Kopf zeigt Richtung Boden .
A man is using an umbrella .	Ein Mann benutzt einen Schirm .
Two boys getting shot by a water gun by another boy in a yard .	Zwei Jungen in einem Garten werden von einem anderen mit einer Wasserpistole beschossen .
Indians having a gathering with coats and food and drinks .	Indios in Umhängen versammeln sich zum Essen und Trinken .
During the middle of a water fight a boy decides to dumb a gallon of water on a girl 's face .	Bei einer Wasserschlacht spritzt ein Junge einem Mädchen Wasser ins Gesicht .
A band performs music on a stage with lights .	Eine Band tritt auf einer beleuchteten Bühne auf .
Blond man in a black suit with yellow shoes in jumping over a hurdle .	Ein blonder Mann in einem schwarzen Anzug und mit gelben Schuhen springt über eine Hürde .
A donkey suspended in air after a cart it is attached to over turns .	Ein Esel schwebt in der Luft , nachdem das Fuhrwerk , vor das er gespannt wurde , umgekippt ist .
Two men are fighting each other in a martial arts match .	Zwei Männer treten beim Kampfsport gegeneinander an .
A person in an orange kayak navigates white water rapids .	Eine Person in einem orangen Kajak manövriert durch Stromschnellen .
Two men are driving a motorcycle with a compartment attached on the side	Zwei Männer fahren auf einem Motorrad mit Seitenwagen .
A crowded city square being entertained by street performers .	Ein belebter städtischer Platz , auf dem Straßenkünstler auftreten .
Two men work on girls bike in front of garage .	Zwei Männer reparieren ein Mädchenfahrrad vor einer Garage .
A middle @-@ aged man wearing a red sweatsuit fixes his bicycle .	Ein Mann mittleren Alters in einem roten Trainingsanzug repariert sein Fahrrad .
Two navy men and two young girls are playing monopoly .	Zwei Matrosen spielen mit zwei jungen Mädchen Monopoly .
A man is standing inside a laundry room , pointing to a button on a washing machine .	Ein Mann steht in einem Waschsalon und zeigt auf eine Taste einer Waschmaschine .
Two boys in a wooded area are placing leaves in a clear viewing container .	Zwei Jungen in einem Waldgebiet machen Laub in einen durchsichtigen Behälter .
Two musicians are performing on stage in front of a crowd .	Zwei Musiker spielen auf einer Bühne vor Publikum .
A man in a leather jacket holding a helmet at a crosswalk .	Ein Mann in einer Lederjacke steht mit einem Helm in der Hand am Fußgängerüberweg .
A man is doing a cannon ball into a pool , stadium chairs fill the background .	Ein Mann macht eine Arschbombe ins Wasser , Stuhlreihen sind im Hintergrund zu sehen .
A woman dressed in a neon pink tutu and leotard dramatically holds her boxing gloved hands above her head in a crowded public space .	Eine Frau in einem rosa Tutu und Leotard trägt Boxhandschuhe , die sie , auf einem öffentlichen Platz stehend , über ihren Kopf hebt .
Five people standing at a modern rock concert rehearsal .	Fünf Personen befinden sich bei einer Rockkonzert @-@ Probe .
A small boy is holding a basketball in position to throw it into a hoop on a game .	Ein kleiner Junge ist dabei , einen Basketball in den Korb zu werfen .
Three swim competitors with blue , green , and yellow head caps are getting ready to race .	Drei Schwimmer mit blauer , grüner bzw. gelber Badekappe machen sich bereit für den Wettkampf .
A teenager in a blue t @-@ shirt in playing a game at a table at a video arcade .	Ein Teenager in einem blauen T @-@ Shirt spielt ein Spiel an einem Tisch in einer Videospielhalle .
A man playing a synthesizer wearing a green sweater and hat .	Ein Mann in einem grünen Pullover und mit einer Kopfbedeckung spielt Synthesizer .
A photographer in a green shirt and jeans , stoops to photograph a swimmer in red that is exiting the pool .	Ein Fotograf in einem grünen Oberteil und Jeans bückt sich , um einen aus dem Becken steigenden Schwimmer in roter Schwimmkleidung zu fotografieren .
A female athlete is running after exiting a swimming pool .	Eine Schwimmerin rennt , nachdem sie auf dem Schwimmbecken gestiegen ist .
A young girl eats a piece of cake .	Ein junges Mädchen isst ein Stück Kuchen .
Men are competing in a motorcycle race .	Männer treten bei einem Motorradrennen gegeneinander an .
A shirtless man in black pants is pulling the leg of another man in green pants .	Ein Mann mit freiem Oberkörper und in schwarzen Hosen zieht am Bein eines anderen Mannes in grünen Hosen .
A baseball player jumps against the fence to make a catch	Ein Baseballspieler springt gegen den Zaun , um den Ball zu fangen .
A baseball player in a white uniform is throwing the ball to another player at a base .	Ein Baseballspieler in weißem Trikot wirft den Ball zu einem anderen Spieler an einer Base .
Two men play cricket in a park .	Zwei Männer spielen Kricket in einem Park .
A baseball player in a gray uniform is catching a ground ball in his glove .	Ein Baseballspieler in grauem Trikot fängt einen Bodenball mit seinem Handschuh .
A boy plays on a green swing .	Ein Junge schaukelt auf einer grünen Schaukel .
A bunch of happy children having fun swimming and one boy is showing off his talent with a back flip .	Ein Gruppe Kinder hat Spaß beim Schwimmen und ein Junge macht einen Rückwärtssalto .
A woman with red @-@ hair is singing .	Eine rothaarige Frau singt .
A girl in red with a white tutu is performing a dance move while 6 other girls stand beside her .	Ein Mädchen in einem weißen Tutu macht einen Tanzschritt , sechs andere Mädchen stehen neben ihr .
A tired man in a blue shirt kayaks down a lake .	Ein abgekämpfter Mann in einem blauen Oberteil fährt in seinem Kajak über einen See .
One man with a hat on by the ocean , lifting up a sac .	Ein Mann mit Kopfbedeckung hebt in der Nähe des Meeres einen Sack hoch .
A person in pink attempts to mount a horse .	Eine rosa gekleidete Person versucht auf ein Pferd zu steigen .
While at a rodeo , a brash cowboy has wrangled a young calf with many fans in the background looking upon them	Ein Cowboy hat beim Rodeo ein junges Kalb eingefangen und wird von Fans im Hintergrund bejubelt .
The swimming competitors prepare for their meet .	Die Schwimmer bereiten sich auf ihren Wettkampf vor .
A baseball player in white is sliding into the base while the player in gray is trying to tag him .	Ein weiß gekleideter Baseballspieler rutscht in die Base , während der grau gekleidete Spieler ihn zu berühren versucht .
A motorcyclist performing amazing tricks in front of a crowd of thousands .	Ein Motorradfahrer macht vor tausenden von Menschen im Publikum erstaunliche Tricks .
Two dogs play together on the grass in front of a small stone well .	Zwei Hunde spielen zusammen auf der Wiese vor einem kleinen Steinbrunnen .
Employee 's are trying to fix the tangled nets for the fishing boat .	Arbeiter versuchen die verwickelten Fischernetze zu entwirren .
Two men are sitting on a pile of fishing nets on a dock next to an elaborately designed fishing vessel .	Zwei Männer sitzen am Kai auf einem Haufen Fischernetze neben einem aufwendig gestalteten Fischerboot .
A band is playing for a crown in a nighttime setting .	Eine Band spielt in nächtlicher Kulisse vor Publikum .
One man wearing a green shirt is playing music on a blue set of drums .	Ein Mann in einem grünen Oberteil spielt auf einem blauen Schlagzeug .
A skater moving around a track in front of an audience .	Ein Skater fährt vor Zuschauern auf einem Parcours .
A man at a skate park is doing an ollie out of a bowl near a beach .	Ein Mann in einem am Strand gelegenen Skatepark macht einen Ollie aus dem Bowl .
A girl climbs all over a bunch of wires .	Ein Mädchen klettert über ein Drahtbündel .
The backside of two men cooking at a stove .	Zwei Männer , mit dem Rücken zur Kamera gewandt , kochen am Herd .
A man flips through the air with a large pine tree in the background .	Ein Mann fliegt im Salto durch die Luft , im Hintergrund steht eine große Kiefer .
A boy is dancing with headphone in his ear .	Ein Junge tanzt mit aufgesetzten Kopfhörern .
Man in white shirt blowing trumpet .	Ein Mann in einem weißen Oberteil spielt Trompete .
The woman is attempting to surf in front of two photographers taking pictures .	Eine Frau versucht vor zwei Fotografen zu surfen .
This woman is horseback riding on a sunny afternoon .	Eine Frau reitet an einem sonnigen Nachmittag auf einem Pferd .
A person riding a dirt bike dangerously close to a cliff in a forest .	Ein Geländemotorradfahrer befindet sich gefährlich nah an einer bewaldeten Klippe .
A man and woman on horseback holding up the American flag before a rodeo .	Ein Mann und eine Frau kommen vor dem Rodeo mit hoch gehaltener amerikanischer Flagge eingeritten .
A young boy in a blue t @-@ shirt looks through a microscope .	Eine kleiner Junge in einem blauen T @-@ Shirt guckt durch ein Mikroskop .
Two women involved in either the preparation or sale of something in yellow bags .	Zwei Frauen sind mit der Vorbereitung oder dem Verkauf von etwas in gelben Beuteln beschäftigt .
Three men playing music on a stage , one is on the piano , one is singing , while the other is playing a drum with his hands .	Drei Männer spielen auf der Bühne Musik . Einer spielt Klavier , der zweite singt und der dritte spielt Trommel .
A surfer showing off his talent in public using a man @-@ made water machine .	Ein Surfer zeigt Zuschauern sein Können mithilfe einer selbst gebauten Wassermaschine .
A woman reads a magazine as her laundry gets done .	Eine Frau liest eine Zeitschrift , während ihre Wäsche gewaschen wird .
Four little naked boys playing with an ox in dirty water .	Vier kleine nackte Jungen spielen im trüben Wasser mit einem Ochsen .
This is a man in a clown costume balancing a saucer on top of a stick , on his nose .	Ein Mann in einem Clownskostüm balanciert eine Untertasse auf einem Stock auf seiner Nase .
Teenager playing guitar live in a rock band	Teenager spielen Gitarre in einer Rockband .
One lady is looking at a blue box while the shorter lady is looking at something on her phone at the grocery store .	Eine Frau im Lebensmittelladen schaut sich eine blaue Kiste an , eine kleinere Frau guckt sich etwas auf Ihrem Telefon an .
A roller derby match with an action shot of a derby girl in the foreground .	Ein Actionfoto bei einem Roller @-@ Derby @-@ Spiel mit einer Spielerin im Vordergrund .
Two ladies in tank tops are singing into a microphone , they both have dark hair and one is white and the other African American .	Zwei dunkelhaarige Frauen in Tanktops , eine hellhäutig , die andere Afroamerikanerin , singen in ein Mikrofon .
Two scuba divers inspecting a large metal object in the water .	Zwei Taucher untersuchen einen großen Metallgegenstand im Wasser .
A man playing a guitar on stage under red light .	Ein Gitarrist spielt auf der Bühne unter einem roten Scheinwerfer .
Multiple females sitting indian @-@ style doing what appears to be textile work .	Mehrere Frauen sitzen im Schneidersitz und machen Handarbeit .
A woman in a blue shirt is speaking with two other women and a man , who is wearing glasses .	Eine Frau in einem blauen Oberteil spricht mit zwei anderen Frauen und einem Mann mit Brille .
Two men are working computer DJ equipment in the dark .	Zwei männliche DJs legen im Dunkeln mit dem Computer Musik auf .
A woman is driving a wheeled contraption with a pony on the front at a beachfront sidewalk .	Eine Frau fährt die Strandpromenade auf einem Gefährt mit einem Pony an der Vorderseite entlang .
A group of kids and young adults skateboarding on a ramp .	Eine Gruppe Kinder und Jugendliche fahren Skateboard auf einer Rampe .
A group of tourist on a small boats with building around which is surrounded by waters .	Eine Gruppe Touristen fährt in kleinen Booten an einem von Wasser umgebenden Haus vorbei .
A couple sitting together at a small circular table in an older looking rustic building .	Ein Pärchen sitzt zusammen an einem runden Tisch in einem älteren , rustikalen Gebäude .
Two boats with paddlers and passengers are in a river lined by buildings .	Zwei Boote mit Paddlern und Passagieren fahren auf einem Fluss , dessen Ufer mit Häusern bebaut ist .
A man giving a presentation while wearing a brown striped suit .	Ein Mann in einem braun gestreiften Anzug hält einen Vortrag .
A man wearing sunglasses and a hat is standing in a field of wildflowers , inspecting one of the flowers .	Ein Mann mit Sonnenbrille und Kopfbedeckung steht in einem Feld voller Wildblumen und untersucht eine der Blumen .
A explorer on a dirt trail looking at a flower .	Ein Forscher schaut sich auf einem Trampelpfad eine Blume an .
An individual wearing a beanie and a blue coat stands hunched over suitcases of various items , including cameras and scissors , on the sidewalk .	Eine Person mit einer Wollmütze und einem blauen Mantel beugt sich auf dem Gehweg über Koffer mit verschiedenen Sachen wie Kameras und Scheren .
Several men on the deck of a ship are lowering another man into the water .	Mehrere Männer auf dem Deck eines Schiffes lassen einen anderen Mann ins Wasser herab .
A man sitting on the floor looks out a large window .	Ein auf dem Boden sitzender Mann schaut aus einem großen Fenster .
A man does a one handed handstand on a hardwood floor .	Ein Mann macht einen einhändigen Handstand auf einem Holzboden .
A man receives a piece of paper from a woman while shaking her hand , as a man wearing an " Ohio State Geography " shirt looks on .	Ein Mann bekommt von einer Frau ein Blatt Papier überreicht und schüttelt ihr die Hand , während ihnen ein Mann in einem Oberteil mit dem Aufdruck „ Ohio State Geography “ dabei zusieht .
Two men in karate gear using fighting sticks .	Zwei Männer in Karateanzügen kämpfen mit Kampfstöcken .
The man is excitedly holding up a fanned out deck of playing cards .	Ein Mann hält begeistert ein aufgefächertes Kartenspiel in die Höhe .
Someone is whisking eggs with a handheld mixer .	Eine Person verquirlt Eier mit einem Handmixer .
A man is using spray paint to paint a picture on a wall .	Ein Mann sprüht ein Bild an eine Wand .
A man is balancing in a pose as a woman runs down the dock by him	Ein Mann balanciert in einer Pose , während eine Frau den Kai an ihm vorbeiläuft .
A guy wearing a black attire is doing ballet in front of the pier where you can see a cruise ship .	Ein schwarz gekleideter Mann tanzt Ballett vor dem Kai , an dem ein Ausflugsschiff liegt .
The man in black is posing for a picture .	Ein schwarz gekleideter Mann posiert für ein Foto .
A man dressed in black on the beach sitting under a red umbrella .	Ein schwarz gekleideter Mann sitzt am Strand unter einem roten Sonnenschirm .
Family and friends wait nearby while a group takes a swim at the indoor pool .	Eine Gruppe ist im Schwimmbad schwimmen , während Familie und Freunde in der Nähe warten .
This man seems oblivious to the insects hitching a ride on him and his weapon .	Ein Mann scheint die Insekten auf seinem Körper und seiner Waffe nicht wahrzunehmen .
A man dressed in gray laying on the floor in front of another person while reaching out his hand .	Ein grau gekleideter Mann liegt auf dem Boden vor einer anderen Person und streckt seine Hand nach ihr aus .
A person is flying through the air attached to a board with a parachute .	Eine Person fliegt auf einem Kitesurfboard durch die Luft .
This is a woman brushing her teeth in the woods .	Eine Frau putzt sich im Wald die Zähne .
A biker doing a trick off of a ramp that reads " RONA " and " Cariboos Brewing " .	Ein Biker macht einen Trick auf einer Rampe , auf der „ RONA “ und „ Cariboos Brewing “ steht .
People are in a laundry mat washing clothes .	Menschen waschen in einem Waschsalon ihre Wäsche .
A man wearing hot pink briefs is standing on an outdoor platform juggling in front of a crowd below .	Ein Mann in heißen rosa Unterhosen steht auf einem Freiluftpodest und jongliert vor einem Publikum .
Man wearing a helmet and driving a quad showing off for the camera .	Ein Mann auf einem Quad und mit Helm zeigt vor der Kamera sein Können .
Several bystanders are watching as a man does a wheelie on a yellow four wheel bike	Mehrere Passanten beobachten einen Mann bei einem Wheelie auf seinem gelben vierrädrigen Fahrzeug .
One young man kicks another young man in front of a two story house .	Ein junger Mann tritt einen anderen jungen Man vor einem zweistöckigen Haus .
This beautiful dancer is stretching in a studio , either warming up or cooling down .	Eine schöne Tänzerin dehnt sich in einem Studio entweder zum Aufwärmen oder Abkühlen .
A woman with a painted face is holding a fan in front of her face .	Eine Frau hält sich einen Fächer vor ihr bemaltes Gesicht .
A baby is looking quite tired as she sits inside a luggage bag .	Ein Baby sitzt mit müdem Blick in einer Gepäcktasche .
A female chef is showing off her carved fruits .	Eine Köchin präsentiert das von ihr geschnitzte Obst .
Old man cutting a piece of pipe to the correct shape .	Ein alter Man schneidet ein Rohrstück zurecht .
A canteen truck for actors on location filming a period piece about the 1800 's .	Ein Catering @-@ Lkw für Schauspieler steht an einem Filmset , an dem ein Film über das 19. Jahrhundert gedreht wird .
A worker in an orange vest and hard hat is on top of a yellow ladder working on a phone line , while other men work below .	Ein Arbeiter in einer orangen Weste und mit Schutzhelm arbeitet ganz oben auf einer gelben Leiter an einer Telefonleitung , während andere Männer unten arbeiten .
A skimboarder performs a trick in the water .	Ein Skimboarder macht einen Trick im Wasser .
A person stands in a boat labeled Texas Mooring in front of a red wall .	Eine Person steht in einem Boot mit dem Aufdruck „ Texas Mooring “ vor einer roten Wand .
In front of a clothing shop a man lays bricks .	Ein Mann verlegt vor einem Bekleidungsgeschäft Steine .
A small child perches himself of a rock on the shore of a pond with a dog close by .	Ein kleines Kind hockt auf einem Fels am Ufer eines Teiches , ein Hund ist ganz in der Nähe .
A young blond boy plays with a dollhouse .	Ein kleiner blonder Junge spielt mit einem Puppenhaus .
A woman is sitting by a desk crafting necklaces out of assorted beads by hand .	Ein Frau sitzt an einem Schreibtisch und bastelt Halsketten aus sortierten Perlen .
Isuzu truck driving by while a man with some cows drive the opposite way .	Ein Isuzu @-@ Lkw fährt an einem Mann vorbei , der mit einigen Kühen in die andere Richtung geht .
A small child is cycling away from a large bridge on a cloudy day .	Ein kleines Kind radelt abseits einer großen Brücke an einem wolkigen Tag .
A group of men sit along a blue wall next to two bike carrying baskets of fruit .	Eine Gruppe Männer sitzt an einer blauen Wand neben zwei Rädern mit Kisten voller Obst .
Three children play with a volleyball in shallow water while an adult in a red cap and neon green shirt observes .	Drei Kinder spielen im flachen Wasser Volleyball und werden von einem Erwachsenen in einem neongrünen Oberteil und mit roter Kopfbedeckung beobachtet .
A tattooed man in a tank top screams into a microphone .	Ein tätowierter Mann in einem Trägerhemd schreit in ein Mikrofon .
A man and a woman on bikes are bicycling down a large highway in the trail lane , along with other bikers and joggers .	Ein Mann und eine Frau fahren mit dem Fahrrad auf der Fahrbahn einer große Straße , zusammen mit anderen Radfahrern und Joggern .
A little boy looking at some objects through a magnifying glass .	Ein kleiner Junge schaut sich Objekte durch eine Lupe an .
A woman in a orange shirt is hanging clothes on a clothesline outside .	Eine Frau in einem orangen Oberteil hängt im Freien Sachen auf eine Wäscheleine .
A child stands in tall grass by a body of water .	Ein Kind steht in hohem Gras in Wassernähe .
Lady in gray top and white pants carrying soap in laundry mat .	Eine Frau in einem grauen Oberteil und weißen Hosen trägt Waschpulver im Waschsalon .
The dog in the picture doesn 't like blowing dryer .	Der Hund im Bild scheint die Föhnluft nicht zu mögen .
Two men wearing traditional Scottish attire , hold bagpipes in their hands .	Zwei Männer tragen traditionelle schottische Kleidung und halten Dudelsäcke in ihren Armen .
A man is juggling bottles that are on fire .	Ein Mann jongliert mit brennenden Flaschen .
A tennis player , wearing a yellow shirt , jumps to hit the ball to the other player , who is wearing black .	Ein Tennisspieler in einem gelben Oberteil springt hoch , um dem anderen , schwarz gekleideten Spieler den Ball zuzuspielen .
A ballerina is dancing in a dark , rustic environment .	Eine Ballerina tanzt in einer dunklen , rustikalen Umgebung .
A shirtless man is rock climbing at a very steep angle .	Ein Mann mit freiem Oberkörper klettert einen sehr steilen Felsen hoch .
A woman , standing behind a girl , helping the girl with an experiment .	Eine Frau steht hinter einem Mädchen und hilft ihm bei einem Experiment .
Two women in white shirts stand by a sink , one with a bowl and one holding a pen .	Zwei Frauen in weißen Oberteilen stehen an einem Becken , eine mit einer Schüssel und die andere mit einem Stift in der Hand .
Scientists watching liquid flow out of a beaker in a lab .	Forscher in einem Labor beobachten ein Becherglas mit überlaufender Flüssigkeit .
A man in a lab coat is doing some type of experiment in a lab .	Ein Mann in einem Laborkittel führt ein Experiment in einem Labor durch .
Two joggers and two bicyclists vie for room on this city street .	Zwei Jogger und zwei Radfahrer kämpfen um ihren Platz auf der Straße .
A woman cashier standing in front of the cash register with some money in her hand .	Eine Kassiererin steht mit Geld in der Hand vor der Kasse .
A man in a fluorescent green shirt stands on a city sidewalk .	Ein Mann in einem leuchtenden grünen Oberteil steht auf dem Gehweg .
A very young boy is sitting on his preschool type bicycle under an outdoor table .	Ein sehr kleiner Junge sitzt auf seinem Vorschulfahrrad unter einem im Freien stehenden Tisch .
A man in the Navy is looking in something .	Ein Marinesoldat schaut in etwas hinein .
A young girl with dark hair bends over a piece of pottery that is on a table .	Ein junges Mädchen mit dunklen Haaren beugt sich über eine auf dem Tisch stehende Tonware .
There is a girl creating art in this picture .	Ein Mädchen erschafft ein Kunstwerk .
People are ordering fish at what looks to be an Asian seafood market .	Menschen sortieren Fisch auf einem möglicherweise asiatischen Fischmarkt .
A young man in a striped shirt with a gas mask on .	Ein junger Mann in einem gestreiften Oberteil trägt eine Gasmaske .
A laborer is using a hammer and chisel to make carvings into wood .	Ein Arbeiter schnitzt Holz mit Hammer und Meißel .
A man is working in a restaurant while a man washes dishes behind him .	Ein Mann arbeitet in einem Restaurant , hinter ihm wäscht ein anderer Mann das Geschirr .
A bald man in a white shirt kneels on a wooden platform and washes his head in a stream .	Ein kahlköpfiger Mann in einem weißen Oberteil kniet auf einem Holzpodest und wäscht sich den Kopf in einem Fluss .
A group of people , ranging from kids to adults , who are prepping their equipment before going diving .	Eine Gruppe von Menschen , darunter Kinder und Erwachsene , überprüfen ihre Tauchausrüstung .
A man in a hat leans on a partially constructed wooden structure .	Ein Mann mit Kopfbedeckung lehnt an einer teilweise fertigen Holzkonstruktion .
A harmonized moment in a colorful ballerina show .	Ein harmonischer Moment in einer farbenfrohen Ballettshow .
A group of rollerskaters skate on a patch of cement with palm trees in the background .	Eine Gruppe Inlineskater fährt auf einer Betonfläche mit Palmen im Hintergrund .
A boy with a helmet mountain bikes through the woods .	Ein Junge mit einem Helm fährt mit seinem Mountainbike durch die Wälder .
A woman playing the violin with sunglasses on her head .	Eine Frau trägt eine Sonnenbrille auf dem Kopf und spielt Violine .
A man is rescuing another man from a boat .	Ein Mann rettet einen anderen Mann von einem Boot .
Two men in police uniforms are talking .	Zwei Männer in Polizeiuniform sprechen miteinander .
Three people , two men and a woman playing dominoes on a little round wood table .	Zwei Männer und eine Frau spielen an einem kleinen runden Holztisch Domino .
Asian people are dancing in the street with trees and buildings in the background , while wearing red , white , and green colored costumes with green headbands .	Asiatisch aussehende Personen tanzen in roten , grünen und und weißen Kostümen und mit grünen Stirnbändern auf der Straße , im Hintergrund sind Bäume und Häuser zu sehen .
A group of Asian people in decorative dress smile , and walk happily in a parade .	Eine Gruppe Asiaten in dekorativen Kleidern läuft lächelnd und glücklich in einem Umzug .
A laboratory technician examines a blood sample using a high powered microscope .	Ein Laborant untersucht eine Blutprobe unter einem Hochleistungsmikroskop .
A old man and young women dancing at a party .	Ein alter Mann und eine junge Frau tanzen auf einer Party .
Two police officers are sitting on motorcycles in the road .	Zwei Polizisten sitzen auf ihren Motorrädern in einer Straße .
A blond woman is playing the guitar on stage .	Eine blonde Frau spielt Gitarre auf einer Bühne .
A cowboy tries not to fall off of the bucking cow , while spectators , a man on a horse , and a rodeo helper observe .	Ein Cowboy versucht sich auf einem bockenden Bullen zu halten , ein Mann auf einem Pferd und ein Rodeohelfer schauen zu .
The rowdy bull spits as the men attempt to lasso it .	Der tobende Bulle schnaubt , als Männer ihn mit dem Lasso einzufangen versuchen .
A man is cutting wood planks with a table saw while another man watches .	Ein Mann sägt Holzbretter mit einer Tischsäge und ein anderer Mann schaut zu .
A man in an orange uniform poses in the middle of a street .	Ein Mann in oranger Uniform posiert mitten auf der Straße .
Band members march in a parade on a tree lined street .	Mitglieder ein Musikgruppe marschieren in einem Umzug auf einer von Bäumen gesäumten Straße .
Three hikers walking up a steep hill in a beautiful wooded area .	Drei Wanderer gehen einen steilen Berg in einem wunderschönen Waldgebiet hinauf .
People are balancing on top of beams that are coming out of a John . F Hunt owned Genpac generator .	Personen balancieren auf Holzbalken , die aus einer Toilette kommen . Genpac @-@ Generator im Besitz von F Hunt
A group of people are hiking along a grassy area .	Eine Gruppe von Menschen wandert über eine Grünfläche .
Two young girls sitting on a sidewalk coloring on it with chalk	Zwei junge Mädchen sitzen auf dem Gehweg und bemalen ihn mit Kreide .
Two people stand in the ocean and hold a net while the third person watches	Zwei Personen stehen im Meer und halten ein Netz , während eine dritte Person zuschaut .
A musician in the streets is wearing a pair of shorts and styling a mohawk .	Ein Straßenmusiker trägt Shorts und stylt sich seinen Irokesenschnitt .
Four people are rowing in a canoe on a calm peaceful lake .	Vier Personen rudern in einem Kanu auf einem ruhigen , idyllischen See .
A group of young people wearing bathing suits are standing on a cliff over the water , with one of them ready to jump in the water below .	Eine Gruppe Jugendlicher in Badesachen steht auf einem Felsen und eine Person von ihnen ist kurz davor , ins Wasser zu springen .
A little girl and lady brushing her teeth .	Eine kleines Mädchen und eine Frau putzen Zähne .
A mother and two young children sit on a couch that is outside on the curb .	Eine Mutter und zwei kleine Kinder sitzen auf einem Sofa , das draußen auf dem Bordstein steht .
A man on a cellphone is getting his shoes shined by another man wearing a blue uniform .	Ein Mann telefoniert mit seinem Handy und lässt sich die Schuhe von einem anderen Mann in blauer Arbeitskleidung putzen .
A long @-@ haired , shirtless man with face paint is playing a bass guitar at a concert .	Ein langhaariger Mann mit freiem Oberkörper und Gesichtsbemalung spielt Gitarre auf einem Konzert .
An animal is attempting to cross the river .	Ein Tier versucht den Fluss zu überqueren .
A man in a green shirt carries a flag in the midst of a group of people .	Ein Mann in einem grünen Oberteil trägt eine Flagge in einer Menschenmenge .
The stadium is filled with spectators viewing a sporting event .	Das Stadion ist gefüllt mit Zuschauern , die sich eine Sportveranstaltung angucken .
Lots of people at a swap meet in a parking lot .	Viele Menschen befinden sich auf einer Tauschbörse auf einem Parkplatz .
A soccer game is being played .	Es wird ein Fußballspiel ausgetragen .
A woman is bowling barefoot as 2 people in the background head toward the video games .	Eine Frau spielt barfuß Bowling , während im Hintergrund zwei Personen zu den Videospielen gehen .
A little girl lies on a rug , coloring .	Ein kleines Mädchen liegt auf einem Teppich und malt .
A crowd wearing orange cheering for their team in a stadium .	Eine orange gekleidete Menschenmenge feuert im Stadion ihr Team an .
Five people walk across a sport field , one man is wearing a moose hat .	Fünf Personen laufen über ein Sportfeld , ein Mann trägt eine Elchmütze .
A man is wearing a blue and yellow racing uniform while holding a bottle	Ein Mann in einem blau @-@ gelben Rennsportoutfit hat eine Flasche in der Hand .
Young boy encounters other children , also riding bikes .	Ein kleiner Junge trifft andere Kinder auf Fahrrädern .
A game of Carcassonne is being played on a table while one guy considers his move .	Eine Gruppe spielt Carcassonne am Tisch und eine Person denke über ihren Spielzug nach .
The young girl happily plays in the tree .	Zwei kleine Mädchen spielen vergnügt im Baum .
Two boys , one in a white and the other in a brown shirt , play a video game while a third looks at a bag .	Zwei Jungen , der eine in einem weißen , der andere in einem brauen Oberteil , spielen ein Videospiel , während ein dritter Junge eine Tasche anschaut .
A man in a black shirt eating delicious food .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil isst leckeres Essen .
A civil war reenactment with cannon teams firing cannons .	Bei einer Inszenierung des Bürgerkriegs feuern mehrere Teams Kanonen ab .
A woman wearing a headscarf is working with her hands .	Eine Frau mit Kopftuch arbeitet mit ihren Händen .
A boy at a skate park wearing a blue helmet inline skates on a small railing .	Ein Junge mit einem blauen Helm fährt mit seinen Inlineskates auf einem kleinen Geländer in einem Skatepark .
A football team is playing , the yellow team has the ball .	Ein Footballteam spielt , das gelbe Team hat den Ball .
Two men , one dressed in official clothing , stand on a boat .	Zwei Männer , einer von ihnen in Uniform , stehen auf einem Boot .
Very poor people in a foreign country playing a game to entertain themselves with what they have .	Sehr arme Personen in einem fremden Land spielen ein Spiel mit dem , was sie haben .
A crowd is assembled and cheering for an on stage performance .	Eine Menschenmenge jubelt bei einen Bühnenauftritt .
A young woman wearing cycling attire turns backward	Eine junge Frau in Fahrradkleidung dreht sich nach hinten um .
A woman with a tennis racket is bending down , with graffiti in the background .	Eine Frau mit einem Tennisschläger bückt sich , im Hintergrund sind Graffitis zu sehen .
A child wearing a pirates costume holds up a skull and crossbones sign .	Ein Kind in einem Piratenkostüm hält einen Schädel und ein Totenkopfsymbol hoch .
A girl in a blue shirt sits in a salon chair getting her hair done by the stylist .	Ein Mädchen in einem blauen Oberteil sitzt in einem Friseurstuhl und lässt sich vom Stylisten die Haare machen .
Child in red shirt waits in line along with many other people .	Ein Kind in einem roten Oberteil steht mit vielen anderen Personen in einer Warteschlange .
Football players dressed in yellow , blue , and white uniforms are playing against other players dressed in gold , and blue in a stadium .	Footballspieler in gelb @-@ blau @-@ weißen Trikots spielen im Stadion gegen eine Mannschaft in gold @-@ blauen Trikots .
Two girls competing in a motocross race talking at the starting line .	Zwei Mädchen , die in einem Motocross @-@ Rennen gegeneinander antreten , reden an der Startlinie miteinander .
Three bicyclists wearing protective gear while racing down a steep man made slope .	Drei Radfahrer in Schutzkleidung fahren eine steile , künstlich angelegte Piste hinunter .
A person riding a bike in the dirt .	Eine Person fährt mit dem Rad durch den Dreck .
A man with a black hat , a pair of glasses , and a long white beard sits next to a painting of himself .	Ein Mann mit einer schwarzen Kopfbedeckung , einer Brille und einem langen weißen Bart sitzt neben seinem eigenen Porträt .
A college student is looking at papers in a messy dorm room .	Ein Collegestudent schaut in einem unordentlichen Studentenzimmer in Aufzeichnungen .
At a crowded baseball game , the hitter leans backwards gripping his bat as the ball lands in the catcher 's mitt .	Bei einem gut besuchten Baseballspiel lehnt sich der Schlagmann mit dem Schläger in der Hand zurück , während der Ball im Handschuh des Fängers landet .
A female performer is barefoot and performing in front of a crowd .	Eine Künstlerin tritt barfuß vor Publikum auf .
A football player is calling a time out while his teammates prepare to play football .	Ein Footballspieler fordert eine Auszeit , während seine Mannschaftskollegen bereit sind zum Spielen .
A man holding a steel rod forges a fire .	Ein Mann hält eine Stahlstange ins Feuer .
A male and female wearing lab glasses are working with vials in a lab .	Ein Mann und eine Frau mit Schutzbrillen arbeiten mit Reagenzgläsern in einem Labor .
The goalie is fleeing the defender to try to get the ball to a teammate .	Der Torhüter entfernt sich vom Verteidiger , um den Ball an einen Mannschaftskollegen abzuspielen .
Two teams playing against each other , one red and one blue with two members squaring off .	Ein rotes und ein blaues Team mit zwei Angriffsspielern spielen gegeneinander .
A chemistry student is eyeballing the contents as it sits on a weight scale .	Ein Chemiestudent starrt auf die auf der Waage befindlichen Stoffe .
A young female student , wearing an owl t @-@ shirt , works on an experiment by filling her test tubes .	Eine junge Studentin mit einem Eulen @-@ T @-@ Shirt füllt die Reagenzgläser für ihr Experiment .
A runner wearing purple strives for the finish line .	Ein Läufer in violetter Kleidung rennt auf die Ziellinie zu .
Two men are playing a sport similar to soccer , with one in red trying to pass the defender in blue .	Zwei Männer spielen ein fußballähnliches Spiel , bei dem der rot gekleidete Spieler versucht , an dem blau gekleideten Verteidiger vorbeizukommen .
Herds of bikers race by the spectators .	Eine Gruppe Radfahrer rast an den Zuschauern vorbei .
A man in a blue uniform jumps in the air to shoot a basketball .	Ein Mann in einem blauem Trikot springt in die Höhe , um einen Basketball zu werfen .
Walking and talking and turning trees to mulch .	Personen reden miteinander und machen Mulch aus Bäumen .
Two teenage females , floating on water while inside giant plastic balls .	Zwei weibliche Teenager schwimmen in riesigen Zorbing @-@ Bällen auf dem Wasser .
A baseball pitcher is throwing a pitch .	Ein Baseballwerfer wirft den Ball .
Two men , one with the number 13 jersey and one with the number 24 , are playing baseball .	Zwei Männer , einer mit der Trikotnummer 13 , der andere mit der Trikotnummer 24 , spielen Baseball .
A man playing guitar in front of a microphone .	Ein Mann spielt vor einem Mikrofon Gitarre .
A man is skateboarding in a park , and he is on a wall , and there are other skateboarders in the background .	Ein Mann fährt mit seinem Skateboard auf einer Mauer in einem Park , andere Skateboarder sind i Hintergrund zu sehen .
A man unsafely standing on a ladder painting a wall .	Ein Mann steht auf einer wackeligen Leiter und streicht eine Wand .
A large group of people sitting on a pier overlooking a lake .	Eine große Menschengruppe sitzt auf einem Steg am See .
A man playing the guitar while smoking a cigarette .	Ein Mann spielt Gitarre und raucht dabei eine Zigarette .
A group of people on the ice and one sawing a hole in it .	Eine Gruppe von Menschen befindet sich auf dem Eis und eine Person sägt ein Loch hinein .
Three children in the ocean next to a sailboat .	Drei Kinder befinden sich im Meer neben einem Segelboot .
An older man wearing a turban sits on the ground while holding a large rock .	Ein älterer Mann mit Turban sitzt auf dem Boden und hält einen großen Stein .
Man in a green shirt waving while walking .	Ein Mann in einem grünen Oberteil winkt im Gehen .
Two men , one who is drinking a beer , are sitting , smiling at the camera .	Zwei sitzende Männer , einer von ihnen trinkt ein Bier , lächeln in die Kamera .
A girl in a gray t @-@ shirt is sitting in a chair .	Ein Mädchen in einem grauen T @-@ Shirt sitzt auf einem Stuhl .
There is a biker riding a bike in midair in an outdoor setting .	Ein Radfahrer befindet sich im Freien mitten in der Luft .
A woman in a pharmacy looks through a stack of papers .	Eine Frau in einer Apotheke schaut durch einen Stapel Papiere .
A man is posing on a ski board with snow in the background .	Ein Mann posiert auf einem Snowboard mit Schnee im Hintergrund .
Friends are showing off a new drink .	Freunde stellen ein neues Getränk zur Schau .
A happy older couple share a dance while a younger dancing woman looks on .	Eine glückliches älteres Paar tanzt miteinander , während eine jüngere Tänzerin zuschaut .
A man is posing next to stacks of cowboy hats .	Eine Mann posiert neben Stapeln von Cowboyhüten .
A dancer wearing white shirt and shorts is photographed by a man also wearing white .	Ein Tänzer in einem weißen Oberteil und in weißen Shorts wird von einem ebenfalls weiß gekleideten Mann fotografiert .
A child looking through a telescope on a playground .	Ein Kind schaut auf einem Spielplatz durch ein Teleskop .
A man is racing an unusual type of bike with many people watching him .	Ein Mann fährt auf einem ungewöhnlichen Rad und viele Menschen schauen ihm zu .
A man trying hard to finish a race	Ein Mann gibt alles , um das Rennen zu beenden .
At the beach , a man is laying on his stomach and reading a book while a woman in a polka @-@ dot bikini sunbathes .	Ein Mann liegt am Strand auf dem Bauch und liest ein Buch , eine Frau in einem gepunkteten Bikini sonnt sich .
Tourists observe a geographic landmark through viewfinders .	Touristen beobachten eine landschaftliche Sehenswürdigkeit durch die Sucher ihrer Kameras .
Two cyclists , in yellow , are competing in a race .	Zwei Radfahrer in gelber Kleidung machen ein Wettrennen .
Two soccer players , one in red and the other in yellow , battle for a soccer ball .	Ein rot und ein gelb gekleideter Fußballspieler kämpfen um den Fußball .
A woman with green knee pads is skating inside a cement hole .	Eine Frau mit grünen Knieschonern skatet in einer Betongrube .
This male team is running down the dirt road with there canoe .	Ein Männerteam rennt mit ihrem Kanu einen unbefestigten Weg entlang .
Two females , one in a dark blue shirt and the other in a white shirt , are playing lacrosse .	Zwei Frauen , eine in einem dunkelblauen Oberteil , die andere in einem weißen Oberteil , spielen Lacrosse .
On a snowy day , a child in a red coat touches a dinosaur statue .	Ein Kind in einem roten Mantel berührt eine Dinosaurierstatue an einem verschneiten Tag .
A Caucasian male performing a water board trick in a lake with trees in the background .	Ein hellhäutiger Mann macht auf einem See einen Trick mit seinem Wakeboard ; im Hintergrund befinden sich Bäume .
A woman with black hair and a weird outfit on .	Eine schwarzhaarige Frau trägt ein seltsames Outfit .
A boy wearing blue short standing on the traffic signal pole .	Ein Junge mit blauen Shorts steht auf der Straßenampel .
Two older men are wearing outdoor clothing while using binocular devices .	Zwei ältere Männer tragen Outdoor @-@ Bekleidung und benutzen Ferngläser .
A woman wearing a green headscarf laughs while a woman in the background paddles a boat .	Eine Frau mit einem grünen Kopftuch lacht , während eine andere Frau im Hintergrund mit einem Paddelboot fährt .
A boy prepares to play some basketball while listening to his favorite music .	Ein Junge macht sich bereit zum Basketballspielen und hört dabei seine Lieblingsmusik .
A woman in a black dress and hat rides a unicycle in front of a crowd .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid und mit Kopfbedeckung fährt vor Zuschauern auf einem Einrad .
A man giving a speech in front of a crowd .	Ein Mann hält vor einer Menschenmenge eine Rede .
An umpire and a catcher diligently wait for the batter 's next missed ball .	Ein Schiedsrichter und ein Fänger warten auf den nächsten verfehlten Ball des Schlagmanns .
A policeman hugging a woman on the street .	Ein Polizist umarmt eine Frau auf der Straße .
A group of older people playing a variety of instruments while sitting at a table .	Eine Gruppe älterer Menschen sitzt an einem Tisch und spielt verschiedene Instrumente .
Two men working together to carve ice sculpture .	Zwei Männer schnitzen gemeinsam eine Eisskulptur .
A group of people , at the beach , on a sunny day .	Eine Gruppe von Menschen verbringt einen sonnigen Tag am Strand .
A cricket player winds up to pitch the ball .	Ein Kricketspieler holt zum Schlag aus .
A man in jean overalls holds onto the leads of a horse hooked onto a pulling system with another horse .	Ein Mann in einem Jeansanzug hält die Zügel eines Pferdes , das mit einem anderen Pferd vor eine Zugvorrichtung gespannt ist .
A bearded man talks on the phone while looking content .	Ein bärtiger Mann telefoniert und sieht dabei zufrieden aus .
Singer Avril Lavigne is crouched on one knee , holding a microphone .	Die Sängerin Avril Lavigne kniet auf einem Knie und hält ein Mikrofon .
A crowd of bicyclists rides down a street , with onlookers on either side .	Eine Gruppe Radfahrer fährt eine Straße mit Zuschauern auf beiden Seiten entlang .
A football team in maroon jerseys takes the field while cheerleaders cheer them on .	Ein Footballteam in rotbraunen Trikots rennt auf das Spielfeld und wird von Cheerleadern angefeuert .
Players at football game gather around referee in preparation for action .	Footballspieler versammeln sich um einen Schiedsrichter und warten auf seine Entscheidung .
Two cyclists competing in a road race being urged on by the crowd lining the racecourse .	Zwei Radfahrer bei einem Straßenrennen werden von der an der Strecke stehenden Menschenmenge angefeuert .
A man is playing Frisbee in the park .	Ein Mann spielt Frisbee im Park .
The woman is holding a grocery bag as several children look into it .	Eine Frau hält einen Einkaufsbeutel auf und mehrere Kinder schauen hinein .
Two competitive cyclists ride through a corridor .	Zwei konkurrierende Radsportler fahren durch einen Durchgang .
A man on the street making a painting from a photo .	Ein Straßenkünstler malt ein Gemälde nach einer Fotovorlage .
Two men working in a bicycle shop .	Zwei Männer arbeiten in einem Fahrradladen .
The worker concentrates on his task as a gardener as he trims the hedges with care .	Ein Gärtner schneidet konzentriert und sorgfältig die Hecken .
A cook works hard as he takes food out of the oven .	Ein Koch holt angestrengt das Essen aus dem Ofen .
A woman is playing for the USA volleyball team , spiking the ball over the net .	Eine für das US @-@ amerikanische Volleyballteam spielende Frau schmettert den Ball über das Netz .
Young men are watching a woman walk down stairs .	Junge Männer schauen einer Frau beim Hinuntergehen einer Treppe zu .
Four men playing golf on the putting green of a hole on a sunny day .	Vier Männer spielen an einem sonnigen Tag auf dem Übungsgrün eines Lochs Golf .
Brightly colored kayaks carrying two people each are paddled down a tree lined river .	Bunte Kajaks mit jeweils zwei Personen fahren einen von Bäumen gesäumten Fluss hinab .
A man wearing a bathing cap and goggles is swimming in a river .	Ein Mann mit Badekappe und Schwimmbrille schwimmt in einem Fluss .
A man shooting a bow and arrow at a target .	Ein Mann schießt mit Pfeil und Bogen auf ein Ziel .
Colorful yellow seats with a sparse crowd line up behind four soccer players trying to go after a ball .	Vier Fußballspieler rennen dem Ball hinterher , im Hintergrund sind gelbe , spärlich mit Menschen besetzte Stuhlreihen zu sehen .
Fast bicycle race in a foreign country .	Ein schnelles Radrennen in einem fremden Land .
A motocross racer in green rounds a corner and stirs up dirt for the crowd .	Ein grün gekleideter Motocross @-@ Fahrer rast um die Ecke und wirbelt Erde für die Zuschauer auf .
Bikers compete in a long winded endurance test .	Biker messen sich in einem langwierigen Härtetest .
A bicycle rider in a race being followed by a police officer on a motorcycle .	Ein Radsportler bei einem Rennen , gefolgt von einem Polizisten auf einem Motorrad .
A woman singing into a microphone .	Eine Frau singt ins Mikrofon .
A man in a blue hat and an apron carving wooden figurines .	Ein Mann mit einer blauen Kopfbedeckung und einer Schürze schnitzt Holzfiguren .
A blue restaurant that sits in the water .	Ein blaues Restaurant auf dem Wasser .
1 man singing and 1 man playing a saxophone in a concert .	Ein Mann singt und ein zweiter spielt Saxophon bei einem Konzert .
A surfer in midair on his board in the ocean .	Ein Surfer springt in die Luft .
A professional soccer player in light blue is challenging another soccer player in blue and red stripes for the ball .	Ein professioneller Fußballspieler in einem hellblauen Trikot kämpft mit einem anderen Fußballspieler in einem rot @-@ blau gestreiften Trikot um den Ball .
Five ladies dressed in vibrant colors having fun dancing .	Fünf bunt gekleidete Frauen haben Spaß beim Tanzen .
A bike rider , in full protective gear , is suspended in midair above a field of dirt and grass .	Ein Biker in kompletter Schutzkleidung befindet sich in der Luft über einer Erd- und Grasfläche .
A woman with long hair walking through a meadow	Eine langhaarige Frau geht über eine Wiese .
A group of people on a green field are jumping up and down .	Eine Gruppe von Menschen springt auf einer Wiese auf und ab .
Dirty blond man with tattoos is playing a guitar .	Ein ungepflegter blonder Mann spielt Gitarre .
A volleyball game where to two boys that are in trying for the ball , for their team .	Zwei junge Volleyballspieler versuchen an den Ball zu kommen .
A group of guys set together having a good time while enjoying a drink .	Eine Gruppe Männer sitzt vergnügt bei Getränken zusammen .
A biker in a white helmet is riding on top of some sand by a fence .	Ein Biker mit einem weißen Helm fährt auf einem Sandhügel in der Nähe eines Zauns .
A baseball player , with the catcher and umpire shown behind him , is about to hit the ball .	Ein Baseballspieler ist kurz davor den Ball zu treffen , hinter ihm stehen der Fänger und der Schiedsrichter .
New York Yankee 's baseball player hitting a baseball a home plate .	Ein Baseballspieler der New York Yankees trifft mit dem Ball die Home Plate .
People gather at a vintage ice cream truck to receive traditional ice cream .	Menschen stehen bei einem altmodischen Eiswagen für Eiscreme an .
A young female african american child sitting on a swing with both arms holding the chains on the swing .	Ein kleines afroamerikanisches Mädchen sitzt auf einer Schaukel und hält sich mit beiden Händen an den Ketten fest .
Two girls hugging in front of a giant American flag .	Zwei Mädchen umarmen sich vor einer amerikanischen Flagge .
The bicyclists approached the left turn in a pack during the race .	Die Radfahrer erreichen in der Gruppe die Linkskurve .
A blond volleyball player reaches up to hit the ball .	Ein blonder Volleyballspieler streckt die Arme nach oben , um den Ball zu treffen .
Several soccer players stand by in a brown , grassy , rural field with a building in the background .	Mehrere Fußballspieler stehen auf einem brauen , grasbewachsenen Feld , im Hintergrund ist ein Haus zu sehen .
One man kite surfing in the ocean .	Ein Kitesurfer surft im Meer .
A girls volleyball game in which one team is wearing predominantly white shirts and the other is wearing green shirts .	Ein Volleyballspiel zwischen Mädchen , bei dem ein Team vorwiegend weiße und das andere Team grüne Oberteile trägt .
A female hitting a volleyball with two hands .	Eine Spielerin schlägt den Volleyball mit beiden Händen .
Two volleyball players against the net trying to block a shot from the other team .	Zwei Volleyballspieler versuchen am Netz den Schlag des anderen Teams zu blocken .
A female volleyball player sets the ball .	Eine Volleyballspielerin macht einen Aufschlag .
A group of teenage boys in yellow and blue football uniforms are being sprayed with water .	Eine Gruppe Jungen im Teenageralter in gelber und blauer Footballkleidung wird mit Wasser nass gespritzt .
A street worker wearing bright orange safety gear picks up trash along the street .	Ein Straßenarbeiter in leuchtoranger Sicherheitskleidung sammelt Müll am Straßenrand auf .
A white @-@ clad soccer player is attempting to intercept a soccer ball that is quickly approaching the goal box .	Ein weiß gekleideter Fußballspieler versucht einen Fußball abzufangen , der sich mit hoher Geschwindigkeit dem Tor nähert .
A man running down a crowd lined street in a marathon .	Ein Marathonläufer rennt die von Menschenmengen gesäumte Straße entlang .
A grand master and students in a martial arts class bow towards each other in a gesture of respect for each other and the sacred art .	Ein Großmeister und seine Schüler verbeugen sich bei einer Kampfsportstunde voreinander als Geste des Respekts füreinander und vor der heiligen Kunst .
Marathon runner Izabella running while being followed by a crowd of people in costumes .	Der Marathonläuferin Izabella folgt eine Gruppe kostümierter Personen .
A scene from a competitive marathon , including several participants , down a crowd @-@ lined city street .	Die Szene eines Marathonrennens , mehrere Teilnehmer laufen eine von Menschen gesäumte Straße entlang .
A man drives a vintage race car around the track .	Eine Mann fährt in einem Oldtimer @-@ Rennwagen auf der Rundstrecke .
A woman in a hairnet looks at a sample under a microscope .	Eine Frau mit Haarnetz schaut sich eine Probe unter einem Mikroskop an .
A young boy in a gown mixing paint with odd colored pants .	Ein kleiner Junge in seltsam gefärbten Hosen und einem Kittel vermischt Farben .
Members of the Baltimore Orioles celebrating after a win .	Teammitglieder der Baltimore Orioles feiern ihren Sieg .
Four football players walk across a field holding their helmets above their head .	Vier Footballspieler laufen über das Feld und halten ihre Helme über den Köpfen .
A man putting on some shorts in a room with some other people .	Ein Mann zieht sich in einem Raum mit anderen Personen ein Paar Short an .
High school football player scooping up a fumble .	Highschool @-@ Footballspieler erobern den Ball bei einem Fumble .
A person riding a surfboard on a big wave .	Eine Person surft auf einer großen Welle-
A group of young men are playing basketball outdoors .	Eine Gruppe junger Männer spielt im Freien Basketball .
Bearded black dressed male performer is displaying his skill by swinging a fire line in each hand in arcs .	Ein bärtiger , schwarz gekleideter Künstler zeigt sein Talent beim bogenförmigen Schwingen von Feuerseilen .
Yellow uniformed football players watching their teammate kick off .	Footballspieler in gelben Trikots beobachten ihren Mitspieler beim Kickoff .
Two football teams , one in yellow and white , the other in blue and white , play football .	Zwei Footballteams in gelb @-@ weißen bzw. blau @-@ weißen Trikots spielen Football .
A man in a yellow shirt is running in a race .	Ein Mann in einem gelben Oberteil bei einem Rennen .
Children , some in red and some in neon yellow , are playing soccer .	Rot bzw. neongelb gekleidete Kinder spielen Fußball .
A hockey player attempting to score a goal	Ein Hockeyspieler versucht ein Tor zu schießen .
A group of girls in blue and white uniforms are in a circle and raising their hands .	Eine Gruppe Mädchen in blau @-@ weißen Trikots steht im Kreis und hebt die Hände in die Höhe .
Veteran rocker is performing a tribute in the deadly hot sun .	Ein Rockveteran spielt eine Hommage in der glühenden Hitze .
One young man is holding a hammer above a scared young man while another watches .	Ein junger Mann hält einen Hammer über einen ängstlichen jungen Mann , während ein anderer zuschaut .
Two soccer players , one wearing red and one wearing blue , playing soccer against each other .	Zwei Fußballspieler , einer in roter , der andere in blauer Kleidung , spielen gegeneinander Fußball .
It looks as though the player in burgundy just kicked the soccer ball over # 5 's head .	Ein dunkelrot gekleideter Spieler hat gerade den Fußball über den Kopf des Spielers mit der Nummer 5 geschossen .
A runner is caught running in the middle of a race .	Ein Läufer befindet sich gerade mitten im Rennen .
A little kid with food all over her face in a highchair .	Ein kleines Mädchen sitzt in einem Hochstuhl und hat überall Essen im Gesicht .
At the crowded outdoor venue , a singer gestures to the fans .	Ein Sänger macht bei einem gut besuchten Open @-@ Air @-@ Konzert eine Geste in Richtung der Fans .
Four men are playing soccer , two in white jerseys , one in a red jersey and a goalie in the background .	Vier Männer , zwei in weißen Trikots , einer in rotem Trikot und der Torhüter im Hintergrund , spielen Fußball .
Three quarterbacks warming up before the game .	Drei Quarterbacks wärmen sich vor dem Spiel auf .
Two young stylish people walk enthusiastically down a city street at night .	Zwei junge , modische Personen laufen in der Nacht begeistert eine Straße entlang .
A BMX cyclist is doing a stunt on a riverbank across the river from a factory .	Ein BMX @-@ Fahrer macht einen Stunt am Flussufer , im Hintergrund ist eine Fabrik zu sehen .
A black lady in traditional dress with a basket balanced on her head walking down a beach crowded with sunbathers .	Eine dunkelhäutige Frau in einem traditionellen Kleid balanciert einen Korb auf ihrem Kopf und läuft einen mit Sonnenanbetern gefüllten Strand entlang .
Hockey goalie in red jersey ready to block a shot .	Ein Hockeytorhüter in rotem Trikot ist bereit , einen Schuss abzuwehren .
The football player in brown is running with the ball from the players in white .	Ein Footballspieler in einem braunen Trikot rennt vor den weiß gekleideten Spielern davon .
Four children in a fake egg having fun .	Vier Kinder haben Spaß in einer Eiattrappe .
A man is riding a motorbike and is being watched by a crowd .	Ein Mann fährt Motorrad und wird von einer Menschenmenge beobachtet .
A man is performing a trick on a water board .	Ein Mann macht einen Trick auf einem Wakeboard .
A woman dressed in a gray shirt playing a horse racing game .	Eine Frau in einem grauen Oberteil spielt ein Pferderennen @-@ Spiel .
Children and adults rollers skate in a skate park .	Kinder und Erwachsene fahren in einem Skatepark Inlineskates .
A man in a denim jacket and sandals fixing his bicycle .	Ein Mann in Jeansjacke und mit Sandalen repariert sein Fahrrad .
Two men are practicing dance moves while a lady takes a photo .	Zwei Männer üben Tanzschritte , während eine Frau ein Foto macht .
Two young girls write with chalk near a body of water .	Zwei junge Mädchen schreiben am Wasser mit Kreide auf den Boden .
This is a young guy reaching for a falcon on a perch .	Ein junger Mann streckt den Arm nach einem auf einer Stange sitzenden Falken aus .
An Asian man wearing silver armor over tan clothes underneath , holding a weapon aloft in his right hand mounted on a horse which is also adorned with silver armor .	Ein asiatischer Mann in silberner Rüstung über brauner Unterkleidung hält eine Waffe in seiner rechten Hand empor und sitzt dabei auf einem Pferd mit ebenso silbernem Harnisch .
Repairing the roof of a school on the coastline .	Das Dach einer Schule an der Küste wird repariert .
A little girl smiles as she wears a white bowl on the top of her head .	Ein kleines Mädchen lacht beim Tragen einer weißen Schüssel auf ihrem Kopf .
A man with his hats put on sideways is using a microphone .	Ein Mann mit seitlich aufgesetzter Kopfbedeckung benutzt ein Mikrofon .
A man wearing a wife @-@ beater sings into a microphone as a blue light shines on him .	Ein Mann in einem ärmellosen Unterhemd steht unter einem blauen Scheinwerfer und singt in ein Mikrofon .
A number of men ride elephants through a muddy river .	Mehrere Männer reiten auf Elefanten durch einen schlammigen Fluss .
A man in a blue jersey is crossing home plate at a baseball game .	Ein Baseballspieler in einem blauen Trikot läuft über die Home Plate .
People are watching a jockey ride a horse .	Menschen schauen einem Jockey beim Reiten zu .
A horse and jockey dash across a river with a bridge full of observers in the background .	Ein Jockey durchquert auf seinem Pferd einen Fluss , im Hintergrund ist eine Brücke voll mit Zuschauern zu sehen .
A woman is on horseback , jumping over a wall made of twigs and metal .	Ein Reiterin springt auf ihrem Pferd über eine Mauer aus Ästen und Metall .
A roller @-@ skating woman in red and black socks and a black shirt is elbowing another skater out of her way .	Eine Inlineskaterin in rot @-@ schwarzen Socken und einem schwarzen Oberteil stößt einen anderen Skater mit den Ellenbogen zur Seite .
Band plays on stage with Weezer symbol in the background .	Eine Band spielt auf der Bühne , im Hintergrund ist das Weezer @-@ Logo zu sehen .
A woman slowly designs a bowl with her hands with a clay spinner .	Eine Frau modelliert langsam mit ihren Händen eine Schale auf einer Töpferscheibe .
A cameraman is filming another man in a green shirt on a beach .	Ein Kameramann filmt einen anderen Mann in einem grünen Oberteil an einem Strand .
A woman wearing a brown shirt looks through a microscope while others are standing next to her .	Eine Frau in einem braunen Oberteil schaut durch ein Mikroskop , während andere Personen neben ihr stehen .
A young woman looks into a microscope .	Eine junge Frau schaut in ein Mikroskop .
A person of Asian descent is wearing a blue and black warrior @-@ like outfit , and people are in the background .	Eine Person asiatischer Herkunft trägt ein blau @-@ schwarzes kriegerähnliches Outfit , mehrere Personen befinden ich im Hintergrund .
Two people taking pictures and looking at a beautiful scene by the water .	Zwei Personen fotografieren eine schöne Landschaft am Wasser .
Two police officers stand on the sidewalk as the occupant of the car looks at them .	Zwei Polizisten stehen auf dem Gehweg , während der Insasse eines Fahrzeugs sie anschaut .
Man sitting atop oil rig on machine working .	Ein Mann sitzt auf einer Bohrinsel und arbeitet an einer Maschine .
Three people are riding longboards down a hill in full leather suits and helmets .	Drei Personen in kompletter Lederkombi und mit Helmen fahren auf ihren Longboards einen Berg hinunter .
A group of people are on a work boat that is in the water .	Eine Gruppe von Menschen befindet sich auf einem im Wasser befindlichen Arbeitsschiff .
A group of seven individuals wearing rafting gear , white water raft down a river .	Eine Gruppe von sieben Personen in Raftingausrüstung fährt einen wilden Fluss hinab .
Women on a swing ride at an amusement park .	Frauen fahren in einem Vergnügungspark Kettenkarussell .
A woman is playing the violin and singing at the same time while sitting in a chair .	Eine Frau sitzt auf einem Stuhl , spielt Violine und singt dabei .
A little girl is brushing her teeth .	Eine kleines Mädchen putzt sich die Zähne .
Several men climbing a pole as a crowd watches them .	Mehrere Männer klettern eine Stange hoch , während eine Menschenmenge zuschaut .
Two secretaries are conversing at the front desk in a hotel .	Zwei Empfangsdamen unterhalten sich an der Hotelrezeption .
A young boy chases a soccer ball that is in bouncing away from him .	Ein kleiner Junge rennt einem davon springenden Fußball hinterher .
A defensive football player attempts tackling an offensive football player holding a football .	Eine Defensivspieler versucht einen Offensivspieler im Besitz des Balls zu tackeln .
A man in a gray shirt adds grout to tile .	Ein Mann in einem grauen Oberteil verfugt Fliesen .
A skateboarder does a trick at a skate park .	Ein Skateboarder macht einen Trick in einem Skatepark .
A man wave surfing high in the air , out in the ocean .	Ein Mann befindet sich beim Wellenreiten im Meer hoch in der Luft .
A runner hurdles over an obstacle .	Ein Läufer überwindet eine Hürde .
A track and field athlete running on a red track in an urban city with many spectators watching .	Ein Leichtathlet rennt auf einer roten Bahn in einer Großstadt mit vielen Zuschauern-
An athlete is jumping over a hurdle .	Ein Athlet springt über eine Hürde .
A male biker jumping a ramp in a contest or crossing the finish line .	Ein männlicher Biker springt bei einem Wettkampf auf einer Rampe oder überquert die Ziellinie .
Three men are working on a bicycle , which has been positioned upside down .	Drei Männer arbeiten an einem auf dem Kopf stehenden Fahrrad .
A person , crouching on a surfboard , is surfing in a body of water .	Eine Person steht gebeugt auf einen Surfboard und surft im Wasser .
A man wearing a blue uniform working on mechanics .	Ein Mechaniker in blauer Arbeitskleidung bei der Arbeit .
A dark @-@ haired boy wearing a green t @-@ shirt plays in a water fountain while two other people watch him .	Ein dunkelhaariger Junge in einem grünen T @-@ Shirt spielt in einem Springbrunnen , während zwei andere Personen ihm dabei zusehen .
Several workers standing on and around a ladder .	Mehrere Arbeiter stehen auf einer Leiter und um sie herum .
Three men wearing hard hats and safety gear are on a boat and a bridge is in the background .	Drei Männer in Sicherheitskleidung und mit Helmen befinden sich auf einem Boot und im Hintergrund ist eine Brücke zu sehen .
Children in a classroom with stuffed animals .	Kinder in einem Klassenzimmer mit Stofftieren .
2 people engaged in samurai style combat in a gymnasium .	Zwei Personen kämpfen in einem Sportstudio im Samurai @-@ Stil .
A man enjoying the day by the water , waiting to give out balloons .	Ein Mann genießt einen Tag am Wasser und wartet darauf , Ballons zu vergeben .
A woman in a black shirt sits in front of a very large piece of art in a huge room .	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil sitzt vor einem sehr großen Kunstwerk in einem riesigen Raum .
A mountain biker hops over an obstacle .	Ein Mountainbiker springt über ein Hindernis .
A man is standing up and spinning a piece of pottery on his pottery wheel .	Ein stehender Mann dreht auf seiner Töpferscheibe ein Stück Ton .
A man in black is standing outside a museum and pointing to it .	Ein schwarz gekleideter Mann steht vor einem Museum und zeigt darauf .
A referee raises the hand of a wrestler wearing green while a wrestler wearing blue looks on .	Ein Kampfrichter hebt den Arm eines grün gekleideten Ringkämpfers hoch , während der Ringkämpfer im blauen Sportanzug zuschaut .
Two girls in bikinis playing a volleyball on the beach	Zwei Mädchen in Bikinis spielen Volleyball am Strand .
A small green car with the number 63 on the door races on a track .	Ein kleines grünes Auto , auf dessen Tür die Nummer 63 steht , fährt auf einer Rennstrecke .
Two men in protective gear are sawing through metal .	Zwei Männer in Schutzkleidung sägen Metall durch .
Military men in white uniforms are standing side by side .	Männer des Militärs stehen in weißen Uniformen nebeneinander .
An official consults with a competitor at a martial arts event .	Ein Kampfrichter berät sich mit einem Wettstreiter bei einer Kampfsportveranstaltung .
In this picture , two girls are doing karate .	Zwei Mädchen machen Karate .
Little boy in jeans , red striped shirt and sneakers , sitting on tree branch .	Ein kleiner Junge in Jeans , einem rot gestreiften Oberteil und Turnschuhen sitzt auf einem Ast .
A woman in a black shirt and khaki pants sits on the floor pulling on brown high @-@ heeled boots over pink and red socks with hearts on them .	Eine Frau in einem schwarzen Oberteil und khakifarbenen Hosen sitzt auf dem Boden und zieht Absatzstiefel über rosarote Socken mit Herzmuster .
An old man is sewing clothing on a sidewalk .	Ein alter Mann näht Sachen auf dem Gehweg .
A man dressed in a long @-@ sleeved , button up blue shirt , and a black and silver baseball cap is holding a phone to his ear .	Ein Mann in einem langärmeligen , geknöpften blauen Oberteil und mit einer schwarz @-@ silbernen Baseballkappe hält ein Telefon an sein Ohr .
A racer celebrates his victory by holding is trophy and being showered by champagne .	Ein Rennfahrer feiert mit seinem Pokal in der Hand und einer Champagnerdusche seinen Sieg .
A dog jumping high into the air in the country .	Ein Hund in ländlicher Umgebung springt in die Höhe .
Orange motorcycle racing around a bend in a racetrack .	Ein oranges Motorrad rast auf der Rennstrecke um eine Kurve .
A person places uncooked hamburger patties on a charcoal grill .	Eine Person legt rohe Hamburger @-@ Patties auf den Holzkohlegrill .
A man with glasses holding a statue 's tail .	Ein Mann mit Brille hält den Schweif einer Statue .
A crowd cheering and passing streamers in a stadium while a blue flag waves .	Eine applaudierende Menschenmenge , vorüberziehende Banner und eine wehende blaue Flagge in einem Stadion .
Two women dressed in black are leaning backwards on tables of white .	Zwei in schwarz gekleidete Frauen lehnen sich auf weißen Tischen zurück .
During a rugby match , players from both sides race for the loose ball as teammates look on .	Bei einem Rugbyspiel rennen Spieler beider Mannschaften nach dem Ball , während Mitspieler hinterherschauen .
A guy with a black helmet , riding a mountain bike .	Ein Mann mit einem schwarzen Helm fährt eine Mountainbike .
A man attempts to ski on the one last patch of snow left on the hill .	Ein Mann versucht auf dem letzten , auf dem Berg liegenden Flecken Schnee Ski zu fahren .
Two people are wearing helmets and sunglasses on a sunny day .	Zwei Personen tragen Helme und Sonnenbrillen an einem sonnigen Tag .
A little boy is climbing on the monkey bars at a playground .	Ein kleiner Junge klettert auf einem Spielplatz auf das Klettergerüst .
A man stands in a church while people around him watch .	Ein Mann steht in einer Kirche die Personen um ihn herum schauen ihn an .
A man climbing a cliff with a forest in the background .	Ein Mann klettert auf einen Felsen , im Hintergrund ist ein Wald zu sehen .
A mother helps her daughter dress for a special occasion	Eine Mutter hilft ihrer Tochter beim Anziehen für ein besonderes Ereignis .
Three people on bikes on a dirty hill , one is in the air .	Drei Personen auf Bikes auf einem Erdhügel , einer von ihnen ist in der Luft .
Two boys jumping and getting air over a ravine with mountain bikes .	Drei Jungen springen mit ihren Mountainbikes über eine Schlucht .
Two men are sitting on a white couch in a white room using separate laptops .	Zwei Männer sitzen jeder mit seinem Laptop auf einem weißen Sofa in einem weißen Raum .
Two cars involved in racing are running very close .	Zwei Autos liegen bei einem Rennen sehr dicht beieinander .
Soccer players on a field with a ball going into the net .	Fußballspieler befinden sich auf einem Spielfeld und der Ball geht ins Tor .
A man riding a skateboard up an inclined ramp .	Ein Mann fährt mit dem Skateboard eine Rampe hoch .
A man in a beige suit is sitting at a wooden table with five children and drawing pictures .	Ein Mann in einem beigen Anzug sitzt mit fünf Kindern an einem Holztisch und malt Bilder .
Two people competing in a fencing competition .	Zwei Personen treten zu einem Fechtkampf an .
An elderly man with a beard in a dark suit is walking through a rainy city .	Ein älterer bärtiger Mann in einem dunklen Anzug geht durch eine verregnete Stadt .
A woman with short blond @-@ hair is trying to fix her hair	Eine Frau mit kurzen blonden Haaren versucht ihre Frisur zu richten .
A baby is chewing on his fingers while wearing a blue striped outfit .	Ein Baby in blau gestreifter Kleidung kaut auf den Fingern .
Local electric worker stringing up some wiring .	Ein örtlicher Elektriker verlegt Kabel .
A young blond @-@ haired man laughs as he takes off his shirt in a public setting as spectators look on .	Ein junger blondhaariger Mann zieht lachend sein Oberteil in öffentlicher Umgebung aus und wird dabei von Passanten angeschaut .
A woman is using a cheese grater .	Eine Frau benutzt eine Käsereibe .
Two men standing on a medium sized fishing boat in the ocean , as the sun sets behind them .	Zwei Männer stehen auf einem mittelgroßen Fischerboot im Ozean , hinter ihnen geht die Sonne unter .
Five children are on a soccer court headed towards the goal .	Fünf Kinder rennen auf dem Fußballfeld Richtung Tor .
A man in a yellow jumpsuit is standing on a podium accepting a trophy next to a man in a red and with jumpsuit .	Ein Mann in einem gelben Anzug nimmt auf einem Podium einen Pokal entgegen , neben ihm steht ein Mann in einem rot @-@ weißen Anzug .
A brightly dressed child is walking in a lake .	Ein farbenfroh gekleidetes Kind steht in einem See .
Young punk rock guitarist , wearing a red lined jacket with a badge , is in front of foggy blue and purple lighting .	Ein junger Punkrockgitarrist in einer rot gestreiften Jacke mit einem Anstecker steht vor rosa @-@ blauem Nebel .
A man making balloon and enjoy .	Ein Mann bläst vergnügt einen Luftballon auf .
A young man blew up balloons to craft into animals for the seven excited children that looked on .	Ein junger Mann bläst Ballons auf und formt daraus Tiere für die sieben erstaunt zusehenden Kinder .
An elderly woman is using a spinning wheel to create fabric .	Eine ältere Frau stellt an einem Spinnrad Stoff her .
A man is taking on the role of dealer and is sitting at a card table .	Ein Mann sitzt an einem Spieltisch und übernimmt die Rolle des Kartengebers .
Little girl wearing a purple hat sitting under a shopping cart in a grocery store .	Ein kleines Mädchen mit violetter Kopfbedeckung sitzt unter einem Einkaufswagen in einem Lebensmittelgeschäft .
Five young children are engaged in a game of soccer .	Fünf kleine Kinder spielen Fußball .
Two people are on a boat in water .	Zwei Personen befinden sich auf einem Boot im Wasser .
A man riding a bicycle in a field .	Ein Mann fährt in einem Feld Fahrrad .
A man is walking across a soccer field dressed in red and white .	Ein in rot und weiß gekleideter Mann geht über ein Fußballfeld .
Television cameras set up to record an even at a theater .	Fernsehkameras werden aufgestellt , um eine Theatervorstellung aufzunehmen .
A baby is getting his teeth brushed .	Einem Baby werden die Zähne geputzt .
Two men dressed in Red Bull merchandise are celebrating by opening drinks together at an event .	Zwei feiernde Männer in Red Bull @-@ Werbekleidung öffnen zusammen Getränke bei einer Veranstaltung .
A man and woman holding hands in front of a lake .	Ein Mann und eine Frau halten Händchen an einem See .
A person wearing a wetsuit rides a jet ski into a wave .	Eine Person in einem Neoprenanzug rast mit einem Jetski in eine Welle .
Three guys in red uniforms celebrating a goal in a soccer game .	Drei Fußballspieler in roten Trikots feiern ein Tor .
A man in a red helmet rollerblades near the beach with two dogs on a leash .	Ein Mann mit einem roten Helm fährt am Strand mit zwei Hunden an der Leine Inlineskates .
A man operating a jet @-@ ski does a flip in the water , and is seen upside down .	Ein Mann auf einem Jetski befindet sich bei einen Salto im Wasser kopfüber .
A person , in a kitchen , is holding an egg on top of a bowl with rice in it .	Eine Person in einer Küche hält ein Ei über eine Schüssel mit Reis .
Four young boys playing soccer and chasing a white and red soccer ball .	Vier kleine Jungen rennen spielend einem rot @-@ weißen Fußball hinterher .
A man and a woman smiling while watching someone prepare creme brulee dessert in front of them .	Ein Mann und eine Frau lächeln , während jemand vor ihren Augen Crème Brulée zubereitet .
A person in SCUBA gear poses in front of a vast expanse of water .	Eine Person in Tauchausrüstung posiert vor einem großen Gewässer .
A blond girl wearing a black and white boa poses for the camera at a very crowded venue .	Ein blondes Mädchen mit einer schwarzweißen Boa posiert bei einer sehr überfüllten Veranstaltung für die Kamera .
A boy is leaning against a brick wall near some trees .	Ein Junge lehnt gegen eine in der Nähe von Bäumen stehende Mauer .
A man riding a red and white bike on sunny day .	Ein Mann fährt an einem sonnigen Tag auf einem rot @-@ weißen Fahrrad .
An older man is tending to a garden .	Ein älterer Mann pflegt einen Garten .
A scientist in a lab coat is using a microscope .	Ein Forscher in einem Laborkittel benutzt ein Mikroskop .
A group of girls stand in a football field and pose for the camera .	Eine Gruppe Mädchen steht auf einem Footballfeld und posiert für die Kamera .
A man dressed in a black and gold over coat rides a black and white horse .	Ein Mann in einem schwarz @-@ goldenen Mantel reitet auf einem schwarzweißen Pferd .
Some football players on the sidelines watching their fellow a teammates start a play .	Einige Footballspieler beobachten von der Seitenlinie aus den Spielstart ihrer Mannschaftskollegen .
A football player prepares to toss the football as the rest of his team watches .	Ein Footballspieler holt zum Wurf des Footballs aus , während die restliche Mannschaft zuschaut .
RollerSkaters battle it out on the concrete .	Inlineskater treten gegeneinander auf einer Betonbahn an .
Two teams of men , one team in blue and the other in camouflage uniform are skating .	Zwei Teams à zwei Männer , ein Team in blauer Kleidung , das andere in Tarnfarben , skaten .
Two people are competing in a motorcycle race .	Zwei Personen treten bei einem Motorradrennen gegeneinander an .
An elderly gentleman attempting repairs on an inverted bicycle next too a silver vehicle .	Ein älterer Herr versucht ein auf dem Kopf stehendes Fahrrad zu reparieren , das neben einem silbernen Fahrzeug steht .
A girl 's volleyball team is having a game .	Ein Mädchenteam spielt Volleyball .
The pretty lady in white is ballet dancing in front of a large , beautiful fountain .	Eine hübsche , weiß gekleidete Frau tanzt vor einem großen , wunderschönen Springbrunnen Ballett .
Young female volleyball team stand on the sidelines to prepare .	Ein junges Frauenvolleyballteam steht an der Seitenlinie und macht sich warm .
Beautiful dancer in a red skirt and she is striking a pose with her legs in the air .	Eine wunderschöne Tänzerin in einem roten Rock nimmt eine Pose ein , bei der ihre Beine in der Luft sind .
Three children writing intently in a classroom .	Drei Kinder in einem Klassenraum schreiben konzentriert .
Two women sitting on a black sofa with clothes and a purse in between them .	Zwei Frauen sitzen auf einem schwarzen Sofa und zwischen ihnen liegen Kleidung und eine Handtasche .
A couple standing in the outdoors embracing and looking over the land .	Ein Paar steht im Freien , umarmt sich und schaut sich die Landschaft an .
A few people are in a classroom standing in the back of the room while one sits at a desk .	Ein paar Personen stehen im hinteren Teil eines Klassenraums , eine Person sitzt an einem Schreibtisch .
Two women admire the suspension bridge from the side .	Zwei Frauen bewundern eine Hängebrücke von der Seite .
A football player is attempting to tackle a player on the opposing team who is running with the ball .	Ein Footballspieler versucht einem mit dem Ball rennenden Spieler der gegnerischen Mannschaft anzugreifen .
2 young boys in peewee football game	Zwei kleine Jungen spielen Football .
A young red @-@ haired woman uses a scope to scout out shooting targets on a gun range .	Eine junge rothaarige Frau visiert durch ein Zielfernrohr Zielscheiben auf einem Schießplatz an .
An Ohio State team mascot performs on the field .	Ein Maskottchen des Ohio State @-@ Teams tritt auf dem Spielfeld auf .
Two toddlers a boy and girl are coloring at the table with their crayola crayons and some paper .	Zwei an einem Tisch sitzende Kleinkinder – ein Junge und ein Mädchen – malen mit ihren Crayola @-@ Farbstiften auf Papier .
A sailing boat with many people sails on water .	Ein Segelboot mit vielen Passagieren segelt auf dem Wasser .
A man in a green jersey and rollerskates stumbles as a man in a black jersey appears to collide with him .	Ein Inlineskates fahrender Mann in einem grünen Trikot stolpert und scheint mit einem Mann in einem schwarzen Trikot zusammenzustoßen .
Two young children dressed as Spider Man are going down a slide .	Zwei kleine als Spiderman verkleidete Kinder rutschen eine Rutsche hinab .
A female swimmer coming up for air as she does the butterfly stroke .	Eine Schwimmerin holt beim Schmetterlingsschwimmen Luft .
A group of female swimmers dive into a swimming pool .	Eine Gruppe Schwimmerinnen taucht in einen Swimmingpool ein .
Photojournalist on a motorcycle , following marathon runners , one wearing a green shirt and shoes , the other fluorescent orange with blue shoes .	Ein Fotojournalist auf einem Motorrad folgt Marathonläufern , von denen einer ein grünes Oberteil und grüne Schuhe trägt und der andere ein leuchtoranges Oberteil und blaue Schuhe .
A very fit woman runs with foliage in the background .	Eine sehr sportliche Läuferin mit Blattwerk im Hintergrund .
A performer is jumping off the stage into a crowd of fans .	Ein Künstler springt von der Bühne in eine Fanmenge .
Two people , a man and a woman , are sitting outside .	Ein Mann und eine Frau sitzen draußen .
A lady in a red shirt with red @-@ hair laugh while throwing a pillow over her left shoulder .	Eine roothaarige Frau in einem roten Oberteil wirft lachend ein Kissen über ihre linke Schulter .
A young man in s green and white striped shirt playing roller hockey .	Ein junger Mann in einem grün @-@ weiß gestreiften Oberteil spielt Rollhockey .
A man in orange and white rides his mountain bike through a forest .	Ein in orange und weiß gekleideter Mann fährt mit seinem Mountainbike durch einen Wald .
A red squirrel on a tree branch with yellow leaves in the background .	Ein rotes Eichhörnchen sitzt auf einem Ast mit gelben Blättern im Hintergrund .
A child looks through a microscope while and adult stands at the edge of a table .	Ein Kind schaut durch ein Mikroskop , während ein Erwachsener an der Tischkante steht .
A couple , wearing black , burgundy , and white , dance .	Ein tanzendes Paar in schwarz @-@ weiß @-@ weinroter Kleidung .
A military surgical team , one in camouflage , is performing an operation in a field hospital .	Ein militärisches Operationsteam , in dem eine Person Tarnkleidung trägt , führt eine Operation in einem Feldlazarett durch .
Two teams , one wearing black uniforms and one wearing blue striped uniforms are running down a sports field .	Zwei Teams , eines in schwarzen Trikots , das andere in blau gestreiften Trikots , rennen über ein Sportfeld .
A little boy with brown hair and a sweater is smiling mischievously by some flowers and plants .	Ein kleiner braunhaariger Junge in einem Pullover steht verschmitzt lächelnd in der Nähe von Blumen und Pflanzen .
A woman wearing a blue skirt is on a walkway looking at a body of water .	Eine Frau in einem blauen Rock geht spazieren und schaut aufs Wasser .
A football ceremony in a crowded stadium with the team preparing to bow and take pictures .	Bei einer Footballfeier in einem überfüllten Stadion ist das Team dabei , sich zu verneigen und Fotos zu machen .
Two athletes are fencing at a fencing competition .	Zwei Sportler fechten bei einem Fechtwettkampf .
Two men battling each other in fencing .	Zwei Männer treten gegeneinander zum Fechtkampf an .
Two people fence and one loses his shoe .	Zwei Personen fechten und eine verliert ihren Schuh .
A man wearing brown pants and a striped t @-@ shirt juggling 3 white pins .	Ein Mann in braunen Hosen und einem gestreiften T @-@ Shirt jongliert mit drei weißen Kegeln .
A male lab worker with glasses is examining something using a microscope .	Ein Laborant mit Schutzbrille untersucht etwas unter einem Mikroskop .
A water polo event takes place with a yellow ball in a swimming pool .	Ein Wasserballspiel mit einem gelben Ball im Schwimmbecken findet statt .
A boy wearing safety glasses uses a soldering iron on a piece of electronics .	Ein Junge mit Schutzbrille lötet ein Stück Metall auf ein Elektronikteil .
A person on a bicycle is riding on a dirt road in the woods .	Ein Radfahrer fährt einen Waldweg entlang .
A male snowboarder catches some air and does a trick .	Ein männlicher Snowboarder springt in die Luft und macht einen Trick .
A child is playing on the beach splashing water everywhere .	Ein Kind spielt am Strand und spritzt mit Wasser umher .
A woman is at a gym exercising on a treadmill .	Eine Frau läuft in einem Fitnessstudio auf einem Laufband .
A man lifts up a woman in a pink dress during a dance at a performance .	Bei einer Tanzvorführung hebt ein Mann eine Frau in einem rosa Kleid hoch .
A photographer capturing a skateboarder mid trick .	Ein Fotograf fängt einen Skateboarder mitten im Trick ein .
A young boy with blue hair and large blue eyes brushes his teeth	Ein kleiner Junge mit blauen Haaren und großen blauen Augen putzt sich die Zähne .
A group of people stand on a moving sidewalk .	Eine Gruppe von Menschen steht auf einem Fahrsteig .
Ready and set as two hockey players on the ice wait with sticks out in front of them , anticipating the puck .	Zwei Eishockeyspieler haben sich mit ihren Schlägern auf dem Eis positioniert und sind bereit für den Puck .
Crowds seem to appreciate the effort of the boys on stage .	Die Menschenmenge scheint von der Energie der Band auf der Bühne begeistert zu sein .
A pitcher just got done throwing the ball towards the batter on a baseball field .	Ein Werfer hat soeben den Ball in die Richtung des Schlagmanns geworfen .
A baseball pitcher throws a ball .	Ein Baseballwerfer wirft einen Ball .
Two men posing for a picture while getting ready to have a drink .	Zwei für ein Foto posierende Männer setzen zum Trinken an .
A baseball player is throwing a pitch from the mound .	Ein Baseballspieler wirft einen Ball vom Hügel aus .
A black , red , and white race car zooms by on a gray track with a blue border , sharply in focus compared to a blurred crowd in the foreground .	Ein schwarz @-@ rot @-@ weißes Rennwagen saust im Vordergrund auf einer grauen Strecke mit einer blauen Bande , im Hintergrund ist eine verschwommene Menschenmenge zu sehen .
People are eating at a restaurant , some are eating while others are ordering .	Einige Personen essen , andere bestellen in einem Restaurant .
A woman and a young man laughing in a bedroom .	Eine Frau und einer junger Mann in einem Schlafzimmer lachen .
A kerchief @-@ wearing man is sweeping debris at an event .	Ein Mann mit Tuch fegt bei einer Veranstaltung Abfall zusammen .
A boys soccer game is taking place , and one boy in a white jersey is kicking the ball .	Bei einem Jungenfußballspiel schießt ein Junge in einem weißen Trikot den Ball .
A man is blowing into a long pipe	Ein Mann bläst in eine lange Pfeife .
There are two kilted men , one of them older and is holding bagpipes with the other one with a drum .	Zwei Männer in Schottenröcken , einer von ihnen ist älter und spielt Dudelsack , der andere spielt Trommel .
A group of men wearing kilts throwing a long wooden stick .	Eine Gruppe Männer in Schottenröcken wirft einen langen Holzstock .
A man in a black shirt and green plaid kilt throws a long wooden spear , as several men spectate from the sidelines .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil und Schottenrock wirft einen langen Holzspeer , und andere Männer schauen von der Seitenlinie zu .
A woman in oriental clothes poses on a green mat .	Eine Frau in orientalischer Bekleidung posiert auf einer grünen Matte .
Several men cycling down a hallway in an event on a sunny day .	Mehrere Männer fahren an einem sonnigen Tag einen Gang entlang .
People riding their bikes in a race .	Mehrere Personen fahren mit ihren Bikes ein Rennen .
A race car zips by on the racetrack .	Ein Rennwagen zischt auf der Rennstrecke vorbei .
A bicyclist is pushing hard to complete a race .	Ein Radfahrer versucht mit aller Kraft das Rennen zu absolvieren .
Two swimmers in the water , each in his own lane , gathering a breath mid @-@ stroke .	Zwei Schwimmer auf ihren Bahnen holen während des Schwimmzugs Luft .
A man sweeping the stairs down from his house .	Ein Mann fegt die Treppe seines Hauses .
Adolescent white man with black hair , black pants , and a white and black polka @-@ dotted shirt holding and singing into a microphone .	Ein erwachsener hellhäutiger Mann mit schwarzen Haaren , schwarzen Hosen und einem schwarzweiß gepunkteten Oberteil singt in ein Mikrofon .
A gymnast is wearing a leotard and doing a handstand .	Eine Turnerin in einem Leotard macht einen Handstand .
A tennis player is hitting a tennis ball with all his might .	Ein Tennisspieler schlägt mit aller Kraft den Tennisball .
Marathon runner focused on the run .	Ein Marathonläufer konzentriert sich auf das Rennen .
A group of women are running in a competition .	Eine Gruppe Frauen rennt bei einem Wettkampf .
A white , male , professional biker riding on the countryside .	Ein hellhäutiger Profiboxer fährt auf dem Land .
A woman sitting on a piece of cloth surrounded by dirt and is working on a piece of cloth	Eine Frau sitzt auf einem von Erde umgebenden Stück Stoff und arbeitet an einem Stück Stoff .
Three male friends in shorts stand together having a conversation .	Drei männliche Freunde in Shorts stehen zusammen und unterhalten sich .
A performance is being put on by many girls in white .	Mehrere in weiß gekleidete Mädchen führen eine Performance auf .
A marathon runner jogs past pedestrians and portable toilets .	Ein Marathonläufer läuft an Passanten und mobilen Toiletten vorbei .
A young adult reads a book at the laundromat as he waits for his laundry to be done .	Ein junger Erwachsener liest beim Warten auf seine Wäsche ein Buch im Waschsalon .
Kenyan female running in a marathon .	Eine Kenianerin nimmt an einem Marathon teil .
A male wearing a hat is skateboarding in front of a graffiti covered wall .	Ein Mann mit Kopfbedeckung fährt auf seinem Skateboard an einer mit Graffiti besprühten Mauer vorbei .
Several women running in a race , while the crowd looks on .	Mehrere Frauen laufen in einem Rennen und werden von der Menge angefeuert .
The Houston Texans quarterback holds a football against the Minnesota Vikings while his running back moves towards the ball .	Der Houstan Texas @-@ Quarterback ist im Besitz des Football gegen die Minnesota Vikings , während sein Runningback in Richtung des Balls läuft .
Two soccer referees wait on benches with trees in the background .	Zwei Fußballschiedsrichter warten auf Bänken mit Bäumen im Hintergrund .
A football coach wearing a white shirt and black visor has his arm around one of his players on the sidelines .	Ein Footballtrainer in einem weißen Oberteil und schwarzer Schirmmütze hat den Arm um einen seiner Spieler an der Seitenlinie gelegt .
Two players face each other during a nighttime football game .	Zwei Footballspieler stehen sich bei einem abends stattfindenden Spiel gegenüber .
A man in a blue swimsuit jumps from a cliff into the water while another man watches .	Ein Mann in blauer Schwimmbekleidung springt von einem Felsen ins Wasser , während ein anderer Mann zuschaut .
The young child sits upon the rocks at the park .	Zwei kleine Kinder sitzen im Park auf Steinen .
Two men boxing in a boxing match in a ring one has red shorts the other one has white shorts both in fighting stanza .	Zwei Boxer kämpfen bei einem Wettkampf im Ring , einer trägt rote Short , der andere weiße .
The red team chases the ball during the girls ' soccer game .	Bei einem Mädchenfußballspiel rennt das rote Team dem Ball hinterher .
Woman in blue shorts and white shirt kicking a soccer ball .	Eine Frau in blauen Shorts und einem weißen Oberteil schießt einen Fußball .
A couple are kissing while someone takes a photo of them .	Ein Paar wird beim Küssen fotografiert .
A woman in a green shirt holding a cigarette spreads her arms apart in a gesture .	Eine Frau in einem grünen Oberteil streckt ihre Arme aus und hält in einer Hand eine Zigarette .
The three field hockey players dressed in orange make for the ball .	Drei Feldhockeyspieler in orangen Trikots halten auf den Ball zu .
A man in a cap kneels down and bends forward to examine a chainsaw .	Ein Mann mit Kopfbedeckung kniet nieder und beugt sich vor , um eine Kettensäge zu untersuchen .
Group of ballerinas in white tutus get ready to dance	Eine Gruppe Ballerinas in weißen Tutus macht sich zum Tanz fertig .
Aggressive actions are happening by the goal in this hockey game .	Bei diesem Hockeyspiel wird im Torbereich aggressiv gekämpft .
Two people are playing water volleyball and one teammate is bracing another .	Ein Mitspieler umklammert den anderen beim Wasservolleyball .
In the kitchen of a fancy restaurant , a fine dish has been prepared by the staff .	In der Küche eines edlen Restaurants wurde von den Köchen ein feines Gericht zubereitet .
A woman selling food items by the roadside .	Eine Frau verkauft Essen am Straßenrand .
Two women competing in martial arts event at a gym .	Zwei Frauen treten bei einer Kampfsportveranstaltung in einer Turnhalle gegeneinander an .
Two boys in karate uniforms are sparring on a padded mat .	Zwei Jungen in Karateanzügen kämpfen auf einer gepolsterten Matte miteinander .
A woman is wearing a red see through fabric over her head .	Eine Frau trägt ein rotes durchsichtiges Tuch auf ihrem Kopf .
Several people walking down the sidewalk carrying stuff to their next destination .	Mehrere Personen tragen auf dem Gehweg Dinge zum nächsten Ziel .
A girl wearing blue pants and a shirt with a hood is seen flying up above nearly two feet from the ground holding a glass which she has removed from the dishwasher .	Ein Mädchen in blauen Hosen und einem Kapuzenoberteil fliegt mit einem Glas in der Hand , das sie aus dem Geschirrspüler genommen hat , fast einen Meter über dem Boden .
A woman with bucket cleaning a public seating area .	Eine Frau mit einem Eimer putzt einen öffentlichen Sitzbereich .
A boy throws an object in front of a glass building .	Ein Junge wirft einen Gegenstand vor ein Glasgebäude .
A man in a kayak resting on top of a diving board .	Ein Mann in einem Kajak ruht sich auf einem Sprungbrett aus .
A young man in his boxers making a funny face and putting his jeans on .	Ein junger Mann in Boxershorts schneidet beim Anziehen seiner Jeans eine Grimasse .
An older man is skydiving .	Ein älterer Mann macht Fallschirmspringen .
Two men playing hockey , with one on the ground and the other spraying him with ice .	Beim gemeinsamen Eishockeyspiel liegt ein Mann auf dem Boden und wird von dem anderen mit Eis beworfen .
Mr. Soccer player of the green team attempts a shot .	Ein Fußballspieler des grünen Teams versucht zu schießen .
A man wearing blue , holding two fishing poles with one pointing upward and the other one in the water with fish being caught .	Ein blau gekleideter Mann hält eine Angel nach oben und eine zweite ins Wasser , an der ein Fisch hängt .
A woman is jumping in the air on a tree @-@ lined trail on an autumn day .	Eine Frau springt an einem sonnigen Tag auf einem von Bäumen gesäumten Weg in die Luft .
Three men playing football where one guy wearing a red uniform is holding the football , the second guy wearing a red uniform and the third guy wearing a white uniform .	Der Footballspieler im roten Trikot ist im Besitz des Footballs , ein zweiter trägt ein rotes Trikot und der dritte ein weißes Trikot .
A Texas A & amp ; M football player running with the ball .	Ein Footballspieler des Texas A & M @-@ Teams rennt mit dem Ball .
There is a group of nine young women wearing long black dresses holding folders , standing on metal bleachers and singing in front of a group of people .	Eine Gruppe von neun jungen Frauen in langen schwarzen Kleidern singt mit Mappen in den Händen auf einer unüberdachten Metalltribüne vor einer Menschenmenge .
These two men are going for the ball at a soccer match .	Zwei Männer rennen bei einem Fußballspiel dem Ball hinterher .
One man in a dress dances as another man stands by a ladder and faces the other way .	Ein Mann in einem Kleid tanzt , ein anderer Mann steht an einer Leiter und schaut in die andere Richtung .
Texas A & amp ; M 's Ryan Tannehill is nearly sacked by an Iowa State player .	Ryan Tannehill von den Texas A & M wird fast von einem Iowa State @-@ Spieler gesackt .
A cross guard helps people get across the street .	Ein Verkehrshelfer lotst Personen über die Straße .
A husky women with a red hat , directs traffic .	Eine kräftige Frau mit einer roten Kopfbedeckung regelt den Verkehr .
A man in blue with his mouth open beside a medical apparatus .	Ein blau gekleideter Mann befindet sich mit geöffnetem Mund neben einem medizinischen Apparat .
An old man , sweating , holds his face in his hand .	Ein alter schwitzender Mann hält sich die Hände vor das Gesicht .
A few men running a marathon with a crowd cheering them on .	Einige Männer laufen ein Marathon und werden von einer Menschenmenge angefeuert .
A woman on a bike racing .	Eine Frau fährt ein Radrennen .
A middle @-@ aged man is appalled as someone wants him to try a skewer with some odd fish on it .	Ein Mann mittleren Alters ist entsetzt , als ihm jemand einen seltsamen Fisch auf einem Spieß anbietet .
A man is working out in the outdoors .	Ein Mann macht im Freien Sport .
A football team 's player in the blue and gold uniform is running down the 30 yard line towards the end zone .	Ein Footballspieler in einem blau @-@ goldenen Trikot rennt über die 30 @-@ Yards @-@ Linie Richtung Endzone .
A man dressed all in pink rides a bicycle in a race .	Ein komplett rosa gekleideter Mann fährt ein Radrennen .
A woman wearing white pulls blocks of cheese off of a conveyor .	Eine weiß gekleidete Frau zieht Käseblöcke von einem Förderband herunter .
The man in a red shirt is being lifted by his teammates .	Ein Mann in einem roten Oberteil wird von seinen Mannschaftskollegen hochgehoben .
A Caucasian boy in yellow and African @-@ American girl in purple are by orange lockers .	Ein hellhäutiger gelb gekleideter Junge und ein afroamerikanisches lila gekleidetes Mädchen stehen vor orangen Schließfächern .
Several men in green and red uniforms are playing soccer .	Männer in grünen und roten Trikots spielen Fußball .
One woman is riding a bicycle in the foreground with other bicyclists in the background .	Im Vordergrund fährt eine Frau Fahrrad , im Hintergrund sind weitere Radfahrer zu sehen .
Man is determined to bike his way to the finish !	Ein Radfahrer fährt entschlossen auf die Ziellinie zu .
The University of Iowa 's Hawkeyes football team , scores a goal in the end zone against the Michigan State Spartans .	Das Footballteam der Iowa Hawkeyes macht in der Endzone ein Tor gegen die Michigan State Spartans .
A very cute ring bearer is reluctantly being kissed by the flower girl .	Ein sehr süßer Ringträger wird widerwillig vom Blumenmädchen geküsst .
A black girl in a purple jacket is looking at a book , as she sits on a colorful chair .	Eine dunkelhäutiges Mädchen in einer lila Jacke sitzt auf einem bunten Stuhl und schaut sich ein Buch an .
Two soccer players fall to the ground near the ball .	Zwei Fu0ballspieler fallen in der Nähe des Balls zu Boden .
A black and white dog jumping out of the water and a brown dog shaking off .	Ein schwarzweißer Hund springt aus dem Wasser und einer brauner Hund schüttelt sich .
A man , walking his pomeranian , is giving a biker directions .	Ein mit seinem Spitz Gassi gehender Mann beschreibt einem Radfahrer den Weg .
A dinner party is occurring with numerous people who are all wearing crowns and eating food at a candle lit dining room .	Viele Personen , die alle Kronen tragen , essen in einem mit Kerzen erhellten Esszimmer zu Abend .
A pro cyclist in blue , yellow and white biking clothes .	Ein professioneller Radfahrer trägt blau @-@ gelb @-@ weiße Fahrradbekleidung .
Two females are in a chemistry classroom ; one is pouring a solution into a beaker .	Zwei junge Frauen befinden sich in einem Chemieunterrichtsraum und eine von ihnen gießt eine Lösung in ein Becherglas .
Hopefully when I mix these I ' ll still have eyebrows .	Ich hoffe , dass ich noch Augenbrauen habe , wenn ich das miteinander mische .
A group of young high school or college students are smiling while performing a science experiment involving beakers and the transfer of liquids	Eine Gruppe junger Highschool- oder Collegestudenten lächelt bei der Durchführung eines wissenschaftlichen Experiments , bei dem Flüssigkeiten in und von Bechergläser umgefüllt werden .
A scientist really deep into his experiment .	Ein Forscher ist in sein Experiment vertieft .
A large woman with a pink feather boa strolls down the sidewalk .	Eine große Frau mit einer rosa Federboa schlendert den Gehweg entlang .
A man is climbing a boulder over a body of water .	Ein Mann klettert einen Felsbrocken am Wasser hoch .
Shirtless young man rock climbing up the face of cliff looking for the next handhold .	Ein junger Mann mit freiem Oberkörper klettert eine Felswand hoch und sucht nach dem nächsten Handgriff .
A man is carrying many large bags that are hooked onto a pole .	Ein Mann trägt viele auf einer Stange aufgehängte große Taschen .
A male runner in an orange and white t @-@ shirt and black shorts is sprinting down the track .	Ein männlicher Läufer in einem orange @-@ weißen T @-@ Shirt und schwarzen Shorts sprintet die Strecke entlang .
A young man being awarded a medal and it being hung around his neck .	Ein junger Mann bekommt eine Medaille verliehen und um den Hals gehangen .
A person in a rainbow colored snowsuit is snowboarding down a snowy slope .	Eine Person in einem regenbogenfarbenen Schneeanzug fährt mit dem Snowboard einen verschneiten Hang hinunter .
A man singing and playing acoustic guitar in a public area .	Ein Mann singt und spielt akustische Gitarre in der Öffentlichkeit .
Three cricket players are in action on a very green field with palm trees in the background .	Drei Kricketspieler spielen auf einem sehr grünen Feld mit Palmen im Hintergrund .
Two men in black celebrating on a tennis court opposite two men in white .	Zwei schwarz gekleidete Tennisspieler jubeln auf einem Tennisplatz gegenüber zwei weiß gekleideten Männern .
A young women sits in front of her computer and tries to study the fine print on a paper with the aid of a doctor 's spotlight attached to her head .	Eine junge Frau sitzt vor einem Computer und versucht mithilfe der an ihrem Kopf angebrachten Diagnostikleuchte des Arztes das Kleingedruckte auf einem Blatt Papier zu entziffern .
Teacher in front of class reading a book aloud to elementary school children .	Ein vor der Klasse stehender Lehrer liest den Grundschulkindern laut ein Buch vor .
Three people stand with fishing poles on the rocks near the water .	Drei Personen stehen mit Angeln auf den Felsen am Wasser .
A man wearing jersey number 39 is playing hockey .	Ein Mann mit der Trikotnummer 39 spielt Hockey .
A group of people taking pictures on a walkway in front of a large body of water .	Eine Gruppe von Menschen macht Fotos auf einem Gehweg vor einem großen Gewässer .
A runner splashes through a big puddle in the forest .	Ein Läufer rennt im Wald durch eine große Pfütze .
Two men sit on top of a weathered fort @-@ like structure next to the sea , fishing .	Zwei Männer sitzen auf einem verwitterten , festungsartigen Bau am Meer und angeln .
A boy is playing soccer on a playground .	Ein Junge spielt auf einem Spielplatz Fußball .
A guy without a shirt on climbing up the side of a rock .	Eine Mann mit freiem Oberkörper klettert an der Seite eines Felsens hoch .
Two men are trying to align their telescope that is positioned in a field .	Zwei Männer versuchen ihr auf einem Feld positioniertes Teleskop auszurichten .
A young Asian boy , wearing pajamas , is seated on the floor by the bed watching an insect made of Legos .	Ein kleiner asiatisch aussehender Junge im Pyjama sitzt neben dem Bett auf dem Boden und schaut sich ein aus Lego gebautes Insekt an .
An event takes place at a Japanese temple .	Bei einem japanischen Tempel findet eine Veranstaltung statt .
A basketball player hangs from a basketball hoop by his feet , laughing and talking to a referee in front of a crowd .	Ein Basketballspieler hängt kopfüber am Basketballkorb , lacht und spricht mit dem Schiedsrichter vor den Zuschauern .
A man waterskiing and being splashed by the water .	Ein Mann fährt Wasserski und bekommt Wasserspritzer ab .
This man in the kayak is think this kayak is way too small for him .	Ein Mann im Kajak scheint zu denken , dass das Kajak viel zu klein für ihn ist .
Workers moving bricks from a white and green truck .	Arbeiter holen Steine von einem weiß @-@ grünen Lkw herunter .
A small brick alley with a man walking at the end	Ein Mann geht am Ende einer kleinen gepflasterten Gasse .
A shirtless man lies on the street .	Ein Mann mit freiem Oberkörper liegt auf der Straße .
A female swimmer with goggles and a cap does the backstroke .	Eine Schwimmerin mit Schwimmbrille und Badekappe macht Rückenschwimmen .
Aaron Rodgers smiles at Donald Driver standing in the end zone .	Aaron Rodgers lächelt dem in der Endzone stehenden Donald Driver zu .
A man dressed in athletic gear and sunglasses sits in a boat , paddling with a large oar .	Ein Mann in Sportbekleidung und mit Sonnenbrille manövriert das Boot mit einem großen Ruder .
A young man in the street doing a skateboard trick .	Ein junger Mann macht einen Skateboardtrick auf der Straße .
A smiling girl is wearing a Speedo swimming suit , goggles and cap with her hands on her forehead .	Ein lächelndes Mädchen in einem Speedo @-@ Badeanzug , mit Schwimmbrille und Badekappe hält ihre Hände an die Stirn .
Four ladies and one man practicing music in a living room .	Vier Frauen und ein Mann musizieren in einem Wohnzimmer .
A blond headed lady is walking in front of a group of three people .	Eine blondhaarige Frau läuft vor einer Gruppe von drei Personen .
A blond tennis player in action on a grass court .	Ein blonder Tennisspieler ist auf einem Rasenplatz in Aktion .
Two people are working at a coffee shop	Zwei Personen arbeiten in einem Café .
A woman is reading a newspaper on the subway .	Eine Frau liest Zeitung in der U @-@ Bahn .
A person is catching a wave on a surfboard in the ocean on a clear sunny day .	Eine Person surft auf einer Welle im Meer an einem klaren , sonnigen Tag .
Two boys play with large sticks in the yard .	Zwei Jungen spielen im Garten mit langen Stöcken .
A man walking on boards while holding onto a large ladder leaning against a house .	Ein Mann geht auf Brettern und hält sich dabei an einer großen an einem Haus lehnenden Leiter fest .
A man is trying to grab his ladder standing on scaffolding .	Ein Mann versucht die Leiter auf dem Gerüst zu greifen .
Latino man holding sign on the sidewalk outside promoting Quiznos @-@ Subs .	Ein Lateinamerikaner steht auf dem Gehweg mit einem Werbeschild für Quiznos @-@ Subs .
A male and female team of rollerskaters are in costume and performing in a competition .	Ein Frauen- und einer Männerteam von Inlineskatern treten in Kostümen bei einen Wettbewerb an .
A man reads the paper on a deck under some trees .	Ein Mann liest Zeitung unter einigen Bäumen auf einer Terrasse .
A cyclist on a neon yellow bike is airborne .	Ein Radfahrer auf einem neongelben Fahrrad befindet sich in der Luft .
A dirt @-@ bike racer taking a hard turn on a dirt course with one onlooker in the background .	Ein Geländemotorradfahrer fährt auf einem Parcours um eine scharfe Kurve mit einem Zuschauer im Hintergrund .
A man is riding a tiny motorcycle through a busy market .	Ein Mann fährt auf einem winzigen Motorrad durch einen belebten Markt .
A man wearing yellow smiles to the camera as he poses with a turkey coming out of the oven .	Ein gelb gekleideter Mann lächelt in die Kamera , als er den Truthahnbraten aus dem Ofen holt .
Panel representatives sitting on a stage in an auditorium .	Gremienvertreter sitzen auf einem Podium in einem Hörsaal .
A group of people in yellow and black uniforms performing in front of a large crowd .	Eine Gruppe von Menschen in gelb @-@ schwarzen Anzügen tritt vor einer großen Menschenmenge auf .
A demonstration in the middle of a crowded airport .	Auf einem belebten Flughafen findet eine Demonstration statt .
A little girl in a white sundress smiles and slides down a blue slide .	Ein kleines Mädchen in einem weißen Sommerkleid rutscht lächelnd eine blaue Rutsche hinunter .
A man and a dog are playing tug @-@ of @-@ war .	Ein Mann spielt mit seinem Hund Tauziehen .
Four young boys line up at the starting line to run a race	Vier kleine Jungen stellen sich an der Startlinie für einen Wettlauf auf .
A group of female athletes are huddled together and excited .	Eine Gruppe von Athletinnen steht dicht aneinander gedrängt und ist aufgeregt .
A woman feeds cake to an elderly man at a wedding celebration .	Eine Frau füttert einen älteren Mann bei einer Hochzeitsfeier mit Kuchen .
A late night food stand takes the customers order .	Ein Spätimbiss nimmt die Bestellungen der Kunden auf .
Girl in the kitchen mixing batter in a bowl for waffles .	Ein Mädchen mischt in der Küche Teig in einer Schüssel für Waffeln .
A man skateboarding in the street with his arms raised .	Ein Mann fährt mit hochgehobenen Armen auf seinem Skateboard durch die Straße .
An male in a white t @-@ shirt and denim shorts skateboarding down a path .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt und Jeansshorts fährt mit seinem Skateboard einen Weg hinunter .
A woman with a red shirt and goggles on operates an orange drill .	Eine Frau in einem roten Oberteil und mit Schutzbrille bedient einen orangen Bohrer .
A mountain bike racer on a dirt road during a race	Ein Mountainbiker fährt bei einem Rennen auf einem unbefestigten Weg .
This man is working with an I @-@ pad .	Ein Mann arbeitet angestrengt an seinem IPad .
A brown dog and a white dog are running across a stony hillock .	Ein brauner und ein weißer Hund rennen über einen steinigen Hügel .
Three young men are playing soccer in the beach wearing shorts and beach attire while some people watch	Drei junge Männer spielen am Strand in Shorts und Badebekleidung Fußball , während einige Personen zuschauen .
One blue team and one white team are competing to win a sports game .	Ein blaues und ein weißes Team treten bei einem Sportspiel gegeneinander an .
Man in black shirt and brown @-@ haired woman sniffing contents of bottle .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil und eine braunhaarige Frau schnüffeln an einer Flasche .
A group of people are standing around eating as a man in a white jacket points his finger .	Eine Gruppe von Menschen isst im Stehen , und ein Mann in einer weißen Jacke zeigt mit dem Finger auf etwas .
A group of people playing music in public on unique instruments .	Eine Gruppe von Menschen spielt auf ungewöhnlichen Instrumenten Musik in der Öffentlichkeit .
A basketball player prepares to throw the ball in a game at the school gym .	Ein Basketballspieler setzt zum Wurf des Balls bei einem Spiel in der Schulturnhalle an .
A person wearing a pink shirt , riding a bike on a dirt trail .	Eine Person in einem rosa Oberteil fährt Motorrad auf einem Parcours .
Three mariachi band members play in a grass yard .	Drei Mariachi @-@ Musiker spielen in einem Garten .
A construction worker helps align the cement plate on the road .	Ein Bauarbeiter hilft beim Ausrichten einer Betonplatte auf der Straße .
A little brown @-@ haired girl up in a tree .	Ein kleines braunhaariges Mädchen sitzt im Baum .
A person on a bicycle jumping over a dirt hill .	Eine Person auf einem Fahrrad springt über einen Erdhügel .
A young boy on rollerskates jumps over a blue barrel .	Ein kleiner Junge auf Inlineskates springt über eine blaue Tonne .
The children with Santa hats are happily dancing around the Christmas tree .	Kinder mit Weihnachtsmannmützen tanzen glücklich um den Weihnachtsbaum .
A snowboarder is grinding on a rail in a snowy , mountainous area .	Ein Snowboarder fährt auf einem Geländer in einer verschneiten Berglandschaft .
Three people , two men and one woman are riding in a boat .	Zwei Männer und eine Frau fahren mit einem Boot .
A driver in racing gear and a helmet is driving a sleek , blue motorcycle .	Ein Mann in Rennsportbekleidung und mit Helm fährt ein schnittiges blaues Motorrad .
A man on a yellow and green surfboard near shore .	Ein Mann steht mit seinem gelb @-@ grünen Surfboard an der Küste .
A man hammering a nail on a piece of wood in bare feet .	Ein Mann hämmert barfuß einen Nagel in ein Stück Holz .
Two researchers are looking into a microscope surrounded by complex machinery .	Zwei Forscher schauen durch ein Mikroskop , das von komplexen Maschinen umgeben ist .
A man with long curly hair grimacing as a man uses a clipper on his beard .	Ein Mann mit langen lockigen Haaren verzieht das Gesicht , als ein Mann mit der Haarschneidemaschine an seinen Bart ansetzt .
Men brushing ice to move the weight to the target .	Männer wischen das Eis , um das Gewicht zum Ziel zu bewegen .
A group of divers rescue a man in the water .	Eine Gruppe Taucher rettet einen Mann im Wasser .
Two individuals enjoying a practice of an unidentified sliding game .	Zwei Personen haben Spaß bei einem unbekannten Schiebespiel .
Three people on a hockey ring playing some form of game .	Drei Personen auf einem Hockeyfeld spielen eine Art Spiel .
A man with a yellow @-@ green jersey kicking a soccer ball .	Ein Mann in einem gelb @-@ grünen Trikot schießt einen Fußball .
A group of young men dressed in purple are preparing to catch a fellow teammate .	Eine Gruppe junger , lila gekleideter Männer ist dabei , einen Teamkollegen zu fangen .
A pitcher standing at the mound is making a throw .	Der am Hügel stehende Werfer wirft den Ball .
A man , in mid @-@ swing , playing cricket wearing a complete cricket uniform at a sports club .	Ein Mann in kompletter Kricketbekleidung spielt in einem Sportclub Kricket .
A little girl is helped with her toys .	Einem kleinen Mädchen wird mit ihrem Spielzeug geholfen .
A person in a Santa outfit is greeting children outside a building while the parents watch on .	Eine Person im Weihnachtsmannkostüm grüßt Kinder außerhalb eines Gebäudes , während die Eltern zuschauen .
Two seniors and a woman set a table .	Zwei Ältere und eine Frau decken den Tisch .
A light @-@ blue shirted athlete gets ready to receive the pass in the midst of his gray shirted opponents .	Ein Sportler in einem hellblauen Trikot macht sich bereit , um den Pass seines Gegners in einem grauen Trikot abzufangen .
A woman is running a marathon in a park .	Eine Frau läuft bei einem Marathon in einem Park mit .
A man is riding a BMX bike with a forest in the background .	Ein Mann fährt auf einem BMX @-@ Rad , im Hintergrund ist ein Wald zu sehen .
A biker is riding a bike in the forest .	Eine Person fährt mit einem Rad durch den Wald .
While playing soccer , a man in yellow starts to fall , while a man in white trips over him , stepping on his ankle in the process .	Ein Mann in einem gelben Trikot stürzt beim Fußballspielen und ein Mann in einem weißen Trikot stolpert über ihn und tritt dabei auf sein Fußgelenk .
Man posing for a picture with his girlfriend .	Ein Mann posiert mit seiner Freundin für ein Foto .
A basketball player dressed in white watches his opponent , who is dressed in black , dribble a basketball down the court during a game with spectators .	Bei einem Basketballspiel mit Zuschauern schaut ein Spieler in einem weißen Trikot zu , wie sein Gegner in einem schwarzen Trikot den Basketball über das Spielfeld dribbelt .
A person rollerskating while wearing knee @-@ pads , helmet , and wrist @-@ guards .	Eine Person trägt beim Inlineskaten Knieschützer , Helm und Handgelenkschützer .
A girl with a number 3 on her shirt is walking across a gymnasium floor .	Ein Mädchen mit der Nummer 3 auf ihrem Oberteil geht über einen Turnhallenboden .
Two young people engage in a friendly snowball fight .	Zwei junge Personen machen eine freundschaftliche Schneeballschlacht .
A man is lying down next to a river and smoking a cigarette .	Ein Mann liegt Zigarette rauchend an einem Fluss .
The man dressed in running clothes walks along the street .	Ein Mann in Laufbekleidung läuft die Straße entlang .
Boat on the waters of Vienna being rowed by men wearing striped shirts .	Männer in gestreiften Oberteilen rudern mit einem Boot auf dem Fluss in Wien .
A man sleeps outside using his bookbag as a pillow .	Ein Mann schläft im Freien und nimmt seine Büchertasche als Kopfkissen .
A man wearing a white shirt and blue shorts is leaning over a canoe at the end of a dock .	Ein Mann in einem weißen Oberteil und blauen Shorts beugt sich über ein Kanu am Ende eines Hafenbeckens .
A group of people standing over a table .	Eine Gruppe von Menschen ist über einen Tisch gebeugt .
A younger couple sitting closely to one another while enjoying a 3d flick .	Ein jüngeres Pärchen sitzt dicht beieinander und guckt einen 3D @-@ Film .
Commentators and broadcasters at there both in an arena before the game .	Kommentatoren und Rundfunksprecher befinden sich vor dem Spiel in einer Arena in ihren Kabinen .
Penn State basketball player , number 11 shoot for the basket with ball just leaving his fingertips .	Basketballspieler Nummer 11 des Penn State @-@ Teams setzt zum Wurf auf den Korb an und der Ball berührt nur noch seine Fingerspitzen .
A person with short blond @-@ hair and glasses looks confused , while standing in front of many portraits .	Eine Person mit blonden kurzen Haaren und Brille steht verwirrt vor einer Reihe von Porträts .
Two teams of men are playing basketball on a court in an empty stadium .	Zwei Männerteams spielen Basketball in einem leeren Stadion .
5 basketball players trying to get the ball .	Fünf Basketballspieler versuchen den Ball zu erobern .
Basketball players playing in front of a small audience	Basketballspieler spielen vor einem kleinen Publikum .
A woman and child are sitting on a log washing clothes .	Eine Frau und ein Kind sitzen auf einem Baumstamm und waschen Wäsche .
A young boy is sitting on a beach filling a water bottle with sand .	Ein kleiner Junge sitzt am Strand und füllt eine Wasserflasche mit Sand .
Two children play Jenga on a wooden floor .	Zwei Kinder spielen auf einem Holzboden Jenga .
One man is performing a martial arts move on another man in a gymnasium .	Ein Mann wendet eine Kampfsporttechnik bei einem anderen Mann in einer Turnhalle an .
A quarterback passes a football during an NFL game .	Ein Quarterback spielt den Football bei einem NFL @-@ Spiel ab .
Skateboarder jumps off a 5 ft cliff , performing a stunt .	Ein Skateboarder springt mit einem Stunt von einer 1,5 Meter hohen Klippe .
A biker is fixing his tire on a sunny day	Ein Radfahrer flickt seinen Reifen an einem sonnigen Tag .
Two women with black dresses and red tops are standing next to a fence smiling .	Zwei Frauen in schwarzen Kleidern und roten Oberteilen stehen lächelnd neben einem Zaun .
Two ladies , seen from behind , one looking through a coin @-@ operated telescope	Zwei Frauen stehen mit dem Rücken zur Kamera und eine von ihnen schaut durch ein Münzteleskop .
Spectators sit in the audience at a hockey game while a photographer takes pictures from a box in between the opposing teams .	Zuschauer sitzen bei einem Hockeyspiel im Publikum , und ein Fotograf macht von einer zwischen den Mannschaften stehenden Kabine aus Fotos .
Performers in bright costumes and masks stand before an Asian crowd .	Künstler in bunten Kostümen und mit Masken stehen vor einer asiatischen Menschenmenge .
An individual in black and white clothing and a mask is in the foreground of a group of children .	Eine Person in schwarzweißer Kleidung und mit einer Maske steht vor einer Gruppe von Kindern .
A lonely man sits in a harbor playing the accordion .	Ein einsamer Mann spielt am Hafen Akkordeon .
A young girl , wearing her team uniform , is preparing to hit a ball , as another girl watches .	Ein junges Mädchen im Teamtrikot holt zum Schlag eines Balls aus und ein anderes Mädchen schaut dabei zu .
A man actively surfing a wave .	Ein Mann surft auf einer Welle .
A surfer in a wetsuit catches a nice wave to ride .	Ein Surfer in einem Neoprenanzug erwischt eine gute Welle zum Surfen .
A man snowboarding down a hill .	Ein Mann fährt mit seinem Snowboard einen Hang hinunter .
A male riding a blue jet ski is airborne after going over a wave in the ocean .	Ein Mann befindet sich nach einem Sprung über eine Welle mit seinem blauen Jetski in der Luft .
Two black and white dogs are playing together outside .	Zwei schwarze und weiße Hunde spielen im Freien miteinander .
Two very young children , with paint marks on them , paint a very Red and Yellow canvas .	Zwei sehr kleine , mit Farbklecksen übersäte Kinder malen mit roter und gelber Farbe auf eine Leinwand .
A man riding a black snowboard jumps as people in the background look on .	Ein Mann springt mit seinem schwarzen Snowboard in die Luft , während Personen im Hintergrund zuschauen .
A man in a green shirt and black shorts has jumped into the air and is about to throw a red and white ball .	Ein Mann in einem grünen Oberteil und schwarzen Shorts ist in die Luft gesprungen und dabei , einen rot @-@ weißen Ball zu werfen .
Two young men in a martial arts ring participate for a crowd .	Zwei junge Männer in einem Kampfsportring kämpfen vor einer Zuschauermenge .
An Asian kickboxer is in the middle of kicking his opponent in the ring at a Mohegan Sun casino .	Ein asiatischer Kickboxer tritt seinen Gegner im Ring des Mohegan Sun @-@ Casinos .
Five photographers take pictures while one works on their equipment .	Fünf Fotografen machen Fotos , während einer mit der Ausrüstung beschäftigt ist .
A young snowboarder catches some air on his black snowboard .	Ein junger Snowboarder springt mit seinem schwarzen Snowboard in die Luft .
A group of men playing an outdoor sport .	Eine Gruppe Männer macht eine Outdoor @-@ Sportart .
A gymnast is balancing between two rails using one arm and his legs are in the air .	Ein Turner balanciert auf einem Arm und mit den Beinen in der Luft zwischen zwei Holmen .
Two men , one dressed in blue shirt and pants and one dressed in purple shirt and black pants are creating pottery .	Zwei Männer , einer in einem blauen Oberteil und blauen Hosen , der andere in einem lila Oberteil und schwarzen Hosen , stellen Töpferwaren her .
A young woman playing guitar and singing on a stage .	Eine junge Frau spielt auf einer Bühne Gitarre und singt dabei .
A surfer in a wetsuit rides a wave .	Ein Surfer in einem Neoprenanzug surft auf einer Welle .
A woman dressed in black and a man dressed in white are pushing a garbage can .	Ein schwarz gekleidete Frau und ein weiß gekleideter Mann schieben eine Mülltonne .
A male standing in the mountains holding a gun .	Ein Mann in den Bergen hält eine Waffe .
An Asian man in a jacket , glasses , and sandals is at a high altitude aiming a gun .	Ein asiatisch aussehender Mann in einer Jacke , mit Brille und Sandalen befindet sich in großer Höhe und zielt mit einer Waffe .
A girl with brown hair setting up a light for a show .	Ein brünettes Mädchen stellt einen Scheinwerfer für eine Show auf .
A young girl wearing a bathing suit and goggles sits and waits .	Ein junges Mädchen in einem Badeanzug und mit Schwimmbrille wartet im Sitzen .
Three men conversing on a bench in a museum .	Drei Männer unterhalten sich auf einer Bank im Museum .
A man and a woman are standing next to sculptures , talking while another man looks at other sculptures .	Ein Mann und eine Frau unterhalten sich neben Skulpturen , während sich ein weiterer Mann andere Skulpturen anschaut .
A football player wearing black attempts to tackle a football player wearing white .	Ein Footballspieler in schwarzer Kleidung versucht einen anderen Spieler in einem weißen Trikot zu tackeln .
An old gentleman plays music on the street for money with a young boy by his side .	Eine alter Herr , neben dem ein kleiner Junge sitzt , spielt für Geld Musik auf der Straße
Four workmen in hard hats stand together at a work site .	Vier Arbeiter mit Schutzhelmen stehen zusammen auf einer Baustelle .
Three girls jump into the air with expressions of excitement .	Drei Mädchen springen mit einem Ausdruck der Begeisterung in die Luft .
Two women stand in a kitchen and wipe down trays	Zwei Frauen stehen in der Küche und wischen Tabletts ab .
There are four kids practicing what appears to be karate .	Vier Kinder trainieren scheinbar Karate .
A guy holding his laundry against the wall , while talking on his cellphone .	Ein Mann hält beim Telefonieren mit seinem Handy seine Wäsche gegen die Wand .
Two soccer teams on a field one team dressed in blue an white the other dressed in white and blue .	Zwei Fußballteams befinden sich auf dem Spielfeld , das eine Team trägt blau @-@ weiße , das andere Team weiß @-@ blauen Trikots .
Two guys are having a lunch of sandwiches and chips .	Zwei Männer essen Sandwiches und Chips zum Mittag .
Man with green hat and white shirt having tea with a man wearing a black hooded jacket and glasses .	Ein Mann in einem weißen Oberteil und mit einer grünen Kopfbedeckung trinkt Tee mit einem Mann , der eine schwarze Kapuzenjacke und eine Brille trägt .
A man in a hat and an apron works on a bicycle .	Ein Mann mit einer Kopfbedeckung und einem Kittel werkelt an einem Fahrrad .
A young girl in her swimsuit is getting ready to compete .	Ein junges Mädchen im Badeanzug bereitet sich auf den Wettkampf vor .
A rider stands for a moment above his dirk bike .	Ein Motorradfahrer steht für einen Moment über seinem Geländemotorrad .
A man lays in the snow while a girl stands next to him .	Ein Mann liegt im Schnee und ein Mädchen steht neben ihm .
A young man dunks a basketball .	Ein junger Mann macht mit dem Basketball einen Dunking .
An african american carving images into a plank of wood .	Eine afroamerikanische Person schnitzt Bilder in ein Holzbrett .
5 children japanese with bows practicing in front of sensei .	Fünf japanische Kinder üben mit Bögen vor ihrem Sensei @-@ Lehrer .
A group of Caucasian people are singing and holding music books to help guide them .	Eine Gruppe hellhäutiger Personen singt unter Zuhilfenahme von Notenheften .
Indian women playing musical chairs with white woman .	Eine indische Frau spielt mit einer hellhäutigen Frau Reise nach Jerusalem .
Two male musicians on stage , wearing t @-@ shirts and one is playing the guitar , the other is singing .	Zwei Musiker in T @-@ Shirts , von denen einer Gitarre spielt und der andere singt , stehen auf der Bühne .
An orchestra is playing at an outdoor venue .	Ein Orchester spielt bei einer Veranstaltung im Freien .
A bunch of kids in a classroom not doing any work .	Eine Gruppe Kinder in einem Klassenraum folgt nicht dem Unterricht .
The group of people are assembling for a wedding .	Eine Gruppe Menschen kommt zu einer Hochzeit zusammen .
A woman kissing the cheek of a young boy in a black sleeveless t @-@ shirt .	Eine Frau gibt einem kleinen Jungen in einem schwarzen , ärmellosen T @-@ Shirt einen Kuss auf die Wange .
A young lady smiling in a pool .	Ein junges Mädchen in einem Pool lächelt .
The intensity of a moment during an ice hockey game .	Die Intensität eines Augenblicks bei einem Eishockeyspiel .
Two men are playing professional hockey	Zwei Männer spielen professionell Hockey .
A woman wearing a bikini swims underwater .	Eine Frau in einem Bikini schwimmt unter Wasser .
A young boy eating chocolate ice cream with a spoon .	Ein kleiner Junge isst Schokoladeneis mit einem Löffel .
Children in a classroom are lined up with their hands on each other 's backs , forming a train .	Kinder in einem Klassenraum stehen in einer Linie , legen die Hände auf den Rücken des Vordermanns und bilden so einen Zug .
A smiling woman in red pops the cork of a bottle with a boy looking on .	Ein Junge schaut dabei zu , wie eine rot gekleidete , lächelnde Frau den Korken einer Flasche knallen lässt .
A little girl is on a playground swing while a redheaded man in a green sweatshirt stands by .	Ein kleines Mädchen sitzt auf einem Spielplatz auf einer Schaukel und ein Mann in einem grünen Sweatshirt steht daneben .
A woman wearing a white blouse is getting a portrait done of her .	Eine Frau in eine weißen Bluse wird porträtiert .
A girl is pointing to a spot on a map in a park .	Ein Mädchen zeigt auf einen Punkt auf einer Karte in einem Park .
A girl in a bathing suit , swim cap and goggles .	Ein Mädchen in einem Badeanzug , mit Badekappe und Schwimmbrille .
A family looking out a window watching crowds of people holding umbrellas in the daylight .	Eine Familie beobachtet tagsüber aus einem Fenster eine Menschenmenge mit Schirmen .
Two men perform music on the street in front of a brick building .	Zwei Männer spielen auf der Straße Musik vor einem Backsteingebäude .
A man with braided hair and a beard is standing in front of a building and is talking or singing into a microphone .	Ein Mann mit geflochtenen Haaren und einem Bart steht vor einem Gebäude und spricht oder singt in ein Mikrofon .
A church choir is performing a Christmas carol while a projector in the background displays the lyrics .	Ein Kirchenchor singt ein Weihnachtslied und ein Projektor im Hintergrund zeigt den Liedtext an .
A volleyball game and a man in yellow and blue uniform spiked the ball over the net past three defenders in red uniforms .	Bei einem Volleyballspiel schmettert ein Mann in einem gelb @-@ blauen Trikot den Ball über das Netz und an drei Abwehrspielern in roten Trikots vorbei .
Two young men are running through the grass in the fall .	Zwei junge Männer rennen im Herbst über den Rasen .
A little girl cuddles a kitten while she looks at Christmas presents and an older woman looks on .	Ein kleines Mädchen liebkost ein Katzenbaby beim Anschauen der Weihnachtsgeschenke , während eine ältere Frau dabei zusieht .
A person wearing a blue shirt and khaki pants climbing in a tree .	Eine Person in einem blauen Oberteil und khakifarbenen Hosen klettert einen Baum hinauf .
Looking through the window of an Asian barber shop while a few customers have their haircut .	Blick durch das Fenster eines asiatischen Herrensalons , in dem einige Kunden die Haare geschnitten bekommen .
A handball player prepares to throw in a sea of defenders .	Ein Handballspieler holt zum Wurf in ein Meer von Verteidigern aus .
One man in a red sweatshirt skateboarding while a man in a blue sweatshirt films him .	Ein Mann in einem roten Sweatshirt wird von einem Mann in einem blauen Sweatshirt beim Skateboarden gefilmt .
Shoppers look for Christmas gifts at Harrod 's department store .	Kunden suchen im Kaufhaus Harrod ' s nach Geschenken .
A woman in a black swimming suit is holding onto the edge of a in ground pool .	Eine Frau in einem schwarzen Badeanzug hält sich am Rand des im Boden eingelassenen Schwimmbeckens fest .
A woman in a bathing suit exits a pool .	Eine Frau in einem Badeanzug steigt aus dem Schwimmbecken .
Four women sitting on green outdoor furniture on a patio with a small doghouse in the backdrop .	Vier Frauen sitzen auf grünen Gartenmöbeln auf einer Terrasse , im Hintergrund steht eine Hundehütte .
A crowd of young people sit on the grass .	Eine Gruppe Jugendlicher sitzt auf dem Rasen .
Adults and children are enjoying the pool , some are in the pool and some are sitting around the pool in lounge chairs .	Erwachsene und Kinder vergnügen sich am Pool ; einige sind im Wasser und andere sitzen in Liegestühlen um den Pool herum .
Group of men begin a foot race .	Eine Gruppe Männer startet einen Wettlauf .
An older male is playing a guitar on a wheelchair in a city street .	Ein älterer Mann im Rollstuhl spielt Gitarre auf der Straße .
Two cops are sitting on an obnoxiously yellow motorcycle	Zwei Polizisten sitzen auf einem quietschgelben Motorrad .
A man and a woman dressed in semi @-@ formal attire show faces of excitement looking over a table with Jenga blocks scattered over it .	Ein Mann und eine Frau in halboffizieller Kleidung schauen mit einem Ausdruck der Begeisterung auf einen mit Jenga @-@ Steinen übersäten Tisch .
A soccer group in green and white dress having a group picture taken .	Eine Fußballmannschaft in grün @-@ weißen Trikots posiert für ein Gruppenfoto .
As a goalie in a yellow jersey looks up in the distance , a player from the opposing team in a green jersey on his hands and knees has his face in the grass .	Ein Torhüter in einem gelben Trikot schaut im Hintergrund hoch , während ein Spieler der gegnerischen Mannschaft in einem grünen Trikot auf allen vieren kniet und sein Gesicht im Rasen vergräbt .
Two musicians are playing music in a barn .	Zwei Musiker spielen in einer Scheune Musik .
A child in a city square staring out a few large floating bubbles .	Ein Kind steht auf einem städtischen Platz und starrt einigen riesigen , in der Luft schwebenden Seifenblasen hinterher .
Female visitor reading map describing the waterway standing before her .	Eine Touristin liest die vor ihr stehende Karte mit der Beschreibung des Wasserwegs .
A black @-@ haired woman is using her makeup brush on another woman while holding her pinky up .	Eine schwarzhaarige Frau benutzt ihren Schminkpinsel bei einer anderen Frau und spreizt dabei ihren kleinen Finger ab .
A bride holds her bouquet and gazes back at the crowd .	Eine Braut mit Brautstrauß in der Hand schaut zurück in die Menge .
A bride holding a bouquet of flowers is standing next to a man in a tuxedo .	Eine Braut mit Brautstrauß in der Hand steht neben einem Mann im Smoking .
A bride gets out of her car in her white wedding dress .	Eine Braut steigt in ihrem weißen Hochzeitskleid aus dem Auto .
A BMX bike rider in red clothing and a helmet is riding his bike next to a wooden fence .	Ein BMX @-@ Fahrer in roter Bekleidung und mit einem Helm fährt mit seinem Rad neben einem Holzzaun .
A band plays while the audience watches them on stage .	Das Publikum schaut einer auf der Bühne spielenden Band zu .
A young girl in blue pants and a multicolored striped shirt is jumping in midair .	Ein junges Mädchen in blauen Hosen und einem bunten gestreiften Oberteil springt in die Luft .
A teacher and her assistant are helping a group of toddlers with singing or exercising .	Eine Erzieherin und ihre Hilfskraft helfen einer Gruppe von Kleinkindern beim Singen oder Bewegen .
There are two kids dressed in their white karate suits , standing looking at something or someone .	Zwei Kinder in weißen Karateanzügen schauen auf etwas oder jemanden .
Four people stand in the water looking at a jet ski , while a man fishes nearby .	Vier Personen stehen im Wasser und schauen sich ein Jetski an , während ein Mann in der Nähe angelt .
A person on a bike covered in mud from head to toe .	Eine Person auf einem Fahrrad ist von Kopf bis Fuß mit Schlamm bedeckt .
A skier goes down a slope .	Ein Skifahrer fährt einen Hang hinunter .
A smiling baby is sitting in a white baby bouncer surrounded by toys .	Ein lächelndes Baby sitzt in einer weißen Babyschaukel und ist umgeben von Spielzeug .
A trio of musicians playing in a bar .	Ein Musikertrio spielt in einer Bar .
The boy in gray is taking pictures of his friend in the striped sweatshirt doing tricks on his skateboard .	Ein in grau gekleideter Junge macht Fotos von seinem Freund im gestreiften Sweatshirt , der auf seinem Skateboard Tricks macht .
A young man performs a skateboard trick over some stairs .	Ein junger Mann macht einen Skateboardtrick über eine Treppe .
A man in a blue shirt fixing a bicycle in a yellow room .	Ein Mann in einem blauen Oberteil repariert ein Fahrrad in einem gelben Raum .
A dog jumps to catch a red ball outside .	Ein Hund springt im Freien nach einem roten Ball .
A black and brown dog with a red ball overhead plays in the grass .	Ein schwarzer und ein brauner Hund spielen im Gras und über ihnen fliegt ein roter Ball .
A small dog tries to catch a red ball .	Ein kleiner Hund versucht einen roten Ball zu fangen .
Two muddy athletes from opposing teams going head to head in a game of rugby while fans watch expectantly .	Zwei verdreckte Rugbyspieler der beiden gegnerischen Mannschaften liegen im Spiel gleichauf und werden von den Fans gespannt beobachtet .
Two people Kayaking on the huge open water .	Zwei Personen fahren Kajak im offenen Meer .
A child wearing a straw hat with a blue band drinking out of a pink cup .	Ein Kind mit einem Strohhut mit blauem Band trinkt aus einer rosa Tasse .
On the corner you will find a lady sitting on her bags spraying the crown with water as they walk by .	Eine Frau sitzt an einer Straßenecke auf ihren Taschen und bespritzt Passanten mit Wasser .
A young woman jumps as high as she can to prove a point to her friends .	Eine junge Frau springt so hoch wie sie kann , um ihre Freunde zu beeindrucken .
A child in a red coat in a snow fort .	Ein Kind in einem roten Mantel befindet sich in einer Festung aus Schnee .
A small dog is running behind a red ball thrown towards bushes .	Ein kleiner Hund rennt einem Richtung Büsche geworfenen roten Ball hinterher .
The man is giving the other man a haircut	Ein Mann verpasst einem anderen einen Haarschnitt .
A man in a black sweater and red shirt plays the trumpet by a tree .	Ein Mann in einem schwarzen Pullover und einem roten Oberteil spielt neben einem Baum Trompete .
A young man is performing a jump on a skateboard while another young man photographs his stunt .	Ein junger Mann fotografiert einen anderen jungen Mann beim Sprung auf seinem Skateboard .
A man is standing center stage with a microphone as flames shoot upward behind him .	Ein Mann steht mit einem Mikrofon in der Mitte der Bühne und hinter ihm schießen Flammen empor .
Two hockey players are fighting over a goal using their pucks on ice ground .	Zwei Eishockeyspieler kämpfen mit ihren Pucks um ein Tor .
A man in a hard hat is working near a dumpster .	Ein Mann mit Schutzhelm arbeitet in der Nähe Müllcontainers .
A man in a dark blue car drives past some storage trailers .	Ein Mann in einem dunkelblauen Autor fährt an Lageranhängern vorbei .
A middle @-@ aged male carpenter uses a drill press in a crowded workshop .	Ein Tischler mittleren Alters benutzt eine Standbohrmaschine in einer überfüllten Werkstatt .
A older man inside a workshop wearing glasses .	Ein älterer Mann mit Brille in einer Werkstatt .
A happy Asian family poses for a holiday picture in front of the fireplace .	Eine glückliche asiatische Familie posiert für ein Urlaubsfoto vor einer Feuerstelle .
There are three children in sports uniforms on a soccer field .	Drei Kinder in Sportkleidung befindet sich auch einem Fußballfeld .
Competing girls volleyball players attempt to control the ball in midair .	Gegnerische Volleyballspielerinnen versuchen die Kontrolle über den in der Luft fliegenden Ball zu gewinnen .
A man is standing in a field with a green plant in it .	Ein Mann steht in einem Feld mit einer grünen Pflanze .
A man stands outside by himself beside some old buildings and a brick street .	Ein einzelner Mann steht neben einigen alten Gebäuden in einer Pflasterstraße .
Men dressed in red and white playing musical instruments .	Weiß und rot gekleidete Männer spielen Musikinstrumente .
A group of people wearing blue and white dishdashas all riding orange bicycles .	Eine Gruppe von Menschen in blauen und weißen Dischdaschas fährt mit orangen Fahrrädern .
A person playing with a rock next to some dirty water .	Eine Person spielt neben einem trüben Gewässer mit einem Stein .
Someone dressed as Santa , Mrs. Claus , and two other people are riding in Santa 's sleigh , pulled by a horse , through a snow covered city .	Zwei als Weihnachtsmann und Weihnachtsfrau verkleidete Personen und zwei weitere Personen fahren im von einem Pferd gezogenen Weihnachtsmannschlitten durch eine verschneite Stadt .
Guy in jeans skateboarding in the middle of the night a warehouse .	Ein junger Mann in Jeans fährt mitten in der Nacht mit seinem Skateboard durch eine Lagerhalle .
Two people go parasailing on the ocean with a beautiful scenic view in the background .	Zwei Personen machen Parasailing über dem Meer , im Hintergrund ist eine wunderschöne Landschaft zu sehen .
Person parasailing with a board in the ocean .	Eine Person macht Parasailing mit einem Board im Meer .
Three men wearing white shirts are skateboarding on a road while a man and a woman take pictures from either side of the road .	Drei Männer in weißen Oberteilen fahren mit ihren Skateboards auf einer Straße , während ein Mann und eine Frau auf beiden Seiten der Straße Fotos machen .
A DJ with sunglasses and a red shirt plays music .	Ein DJ in einem roten Oberteil und mit Sonnenbrille legt Musik auf .
An older man sits and looks at his computer screen with his face in his hands .	Ein alter Mann sitzt vor einem Computerbildschirm und hält die Hände vor sein Gesicht .
Man on snowmobile launching up into the air .	Ein Mann hebt mit seinem Schneemobil ab .
Several people in sweat clothing lay together on a gymnasium floor , while a standing person grasps one of their legs .	Personen in Trainingsanzügen liegen zusammen auf einem Sporthallenboden , während eine stehende Person eines ihrer Beine greift .
A woman wearing a blue and yellow bodysuit is riding a yellow bicycle .	Eine Frau in einem blau @-@ gelben Einteiler fährt auf einem gelben Fahrrad .
A cyclist on his bicycle is wearing an orange and blue bodysuit advertising Rabobank .	Ein Radfahrer in einem orange @-@ blauen Einteiler mit Rapobank @-@ Schriftzug fährt auf seinem Rad .
Small child looking at a train set which is positioned within greenery .	Ein kleines Kind beobachtet einen Zug , der im Grünen steht .
Yellow , red , and blue flags fly in the sky as a diver extends fully in midair .	Im Himmel flattern gelbe , rote und blaue Fahnen und ein Kunstspringer befindet sich komplett gestreckt in der Luft .
A male street performer walking a tightrope .	Ein männlicher Straßenkünstler balanciert auf einem Seil .
A man in black oxfords , jeans and a layered green over black shirt , jumps in front of a run down industrial building .	Ein Mann in schwarzen Oxford @-@ Schuhen , Jeans und einem grün @-@ schwarzen Lagenoberteil springt vor einem heruntergekommenen Industriegebäude .
A man and woman in a kitchen with plastic cups of wine or champagne .	Ein Mann und eine Frau stehen in einer Küche mit Plastikbechern voll Wein oder Sekt .
Two people in winter clothing and a dog are walking along a beach	Zwei Personen in Winterkleidung gehen mit einem Hund am Strand spazieren .
A guy surfing in the ocean .	Ein Mann surft im Meer .
Swimmer descending into water performing a flip while several women in background look on .	Ein Schwimmer taucht mit einem Salto ins Wasser ein , während mehrere Frauen im Hintergrund zuschauen .
Three men have places first , second , and third in an event and are standing on podiums .	Drei Männer haben bei einem Wettkampf den ersten , zweiten und dritten Platz gewonnen und stehen auf dem Siegerpodium .
Three young girls are looking at a monitor as one of them points to the screen .	Drei junge Mädchen schauen auf einen Bildschirm und eines der Mädchen zeigt darauf .
A man playing ping @-@ pong while a child is watching .	Ein Kind schaut einem Mann beim Pingpongspielen zu .
A man with orange shorts and a blue cap is in a tree .	Ein Mann in orangen Shorts und mit einer blauen Kopfbedeckung befindet sich in einem Baum .
Three hockey players in red jerseys are standing together holding hockey sticks .	Drei Hockeyspieler in roten Trikots stehen mit ihren Hockeyschlägern in der Hand zusammen .
A woman in black pants and a white shirt is rock climbing .	Eine Frau in schwarzen Hosen und einem weißen Oberteil klettert einen Felsen hoch .
A group of young men are gathered under a tree .	Eine Gruppe junger Männer ist unter einem Baum versammelt .
An older woman with glasses is serving herself Raclette in a rustic looking room .	Eine ältere Frau mit Brille serviert sich selbst Raclette in einem rustikal anmutenden Raum .
Three children are practicing karate .	Drei Kinder trainieren Karate .
Two people in a yellow kayak are coming toward a larger , white kayak on open water .	Zwei Personen in einem gelben Kajak nähern sich einem größeren , weißen Kajak im Meer .
An Asian woman is cutting another woman 's hair	Ein asiatisch aussehende Frau schneidet ein anderen Frau die Haare .
A caucasian female hairdresser trims the hair of a young white man wearing a black drape cover .	Ein hellhäutige Friseurin schneidet die Haare eine jungen , hellhäutigen Mannes , der einen schwarzen Umhang trägt .
A young woman drawing pictures on a white surface .	Eine junge Frau malt Bilder auf eine weiße Oberfläche .
A man wearing a microphone and two teenagers study something in their hands .	Ein Mann mit einem Mikrofon und zwei Teenager untersuchen etwas in ihren Händen .
A man who is cutting hair .	Ein Mann schneidet Haare .
A woman in a green top is lifting a metal bowl off of the stove .	Eine Frau in einem grünen Oberteil hebt eine Metallschüssel aus dem Ofen .
A group of people putting on layers of clothes for the cold winter .	Eine Gruppe von Menschen zieht mehrere Lagen Kleidung für den kalten Winter an .
A woman bartender serving her customers with a smile , a dancer is in the background .	Eine Barkeeperin bedient ihre Kunden mit einem Lächeln , im Hintergrund ist ein Tänzer zu sehen .
Woman bartender preparing a drink with a pumpkin on the bar	Eine Barkeeperin bereitet ein Getränk zu und auf der Bar liegt ein Kürbis .
A young boy is trying on underwear which are too large .	Ein kleiner Junge probiert zu große Unterwäsche an .
Two people on a hockey field fighting .	Zwei Personen kämpfen auf einem Hockeyfeld miteinander .
A man wearing a helmet is jumping his bike down a staircase .	Ein Mann mit Helm springt mit seinem Fahrrad ein Treppe hinunter .
A man on a motorcycle surrounded by white sand .	Ein Mann auf einem Motorrad ist umgeben von weißem Sand .
A group of hikers are clustered together on gray rocky terrain bordering the bluish @-@ white ice of a glacier .	Eine Gruppe Wanderer drängt sich auf einem grauen , felsigen Gelände , das an einen eisblauen Gletscher grenzt .
A youth baseball player rounds third as the outfielders retrieve the ball at the fence .	Ein junger Baseballspieler umläuft die dritte Base , als die Outfielder den Ball am Zaun zurückerobern .
Young boy in a baseball uniform about to catch a baseball in his glove .	Ein kleiner Junge in Baseballkleidung ist dabei , einen Baseball in seinem Handschuh zu fangen .
A man and women in orange on the floor scrubbing .	Ein Mann und eine Frau in oranger Kleidung scheuern kniend den Boden .
A crowd is watching two women dressed in traditional Asian attire preparing to shoot arrows with their bows .	Eine Menschenmenge beobachtet zwei Frauen in traditioneller asiatischer Kleidung , die zum Schuss mit Pfeil und Bogen ansetzen .
Five men wearing hats are sitting in a circle playing various horn instruments .	Fünf Männer mit Hüten sitzen im Kreis und spielen verschiedene Horninstrumente .
A little boy playing with a mop that is moving quickly , and has many toys in the background .	Ein kleiner Junge spielt mit einem sich schnell bewegenden Mopp , im Hintergrund liegt viel Spielzeug .
A middle @-@ aged hockey player swerving on the ice	Ein Eishockeyspieler mittleren Alters fährt eine Kurve auf dem Eis .
A young man cleans an animal , while two women look on from the background .	Zwei Frauen im Hintergrund schauen zu , wie ein junger Mann ein Tier sauber macht .
A black and white dog jumping in a yard .	Ein schwarzweißer Hund springt in einem Garten .
A basketball player in a white uniform is dribbling the basketball against a player in a black uniform .	Ein Basketballspieler in weißem Trikot dribbelt den Ball vor einem Spieler in einem schwarzen Trikot .
Two martial artists spar while a referee wearing a tie looks on .	Zwei Kampfsportler boxen , während ein Schiedsrichter mit Krawatte zusieht .
A woman who is wearing a peach top and black jeans is bowling by herself .	Eine Frau in einem pfirsichfarbenen Oberteil und einer schwarzen Jeans spielt allein Bowling .
Young Indian children are gathered around a laptop computer .	Kleine indische Kinder drängen sich um einen Laptop .
A woman is applying red fingernail polish to her nails .	Eine Frau lackiert sich die Fingernägel rot .
There 's a person wearing a black shirt and is playing bowling .	Eine Person in einem schwarzen Oberteil spielt Bowling .
A blond @-@ haired girl is standing in playing position in front of a bowling lane .	Ein blondhaariges Mädchen steht in Spielhaltung vor einer Bowlingbahn .
A young woman is painting an announcement and drawing on a front window .	Eine junge Frau malt eine Bekanntmachung und ein Bild an eine Frontscheibe .
A young man jumping off of a dock in front of a suburban American home .	Ein junger Mann springt von einem Dock vor einem amerikanischen Vorstadthaus .
Hockey players play a game on the ice .	Hockeyspieler spielen Eishockey .
A crosscountry runner is running on a trail surrounded by grass and trees .	Ein Crosscountry @-@ Läufer rennt auf einem von Gras und Bäumen gesäumten Weg .
A group of bystanders view the Eiffel Tower from a balcony .	Eine Gruppe Schaulustiger sieht sich den Eiffelturm von einem Balkon an .
A man is bowling with various national flags displayed at the opposite end on the bowling alley .	Ein Mann spielt Bowling und am anderen Ende der Bowlingbahn hängen verschiedene Nationalflaggen .
Two older Asian people carrying a large basket of products that they harvested .	Zwei ältere asiatisch aussehende Personen tragen ein großen Korb mit geernteten Erzeugnissen .
Two boys at play at a fun center , there are two women in the background laughing .	Zwei Jungen vergnügen sich in einem Spielpark , im Hintergrund stehen zwei lachende Frauen .
A man is riding a wakeboard in the ocean .	Ein Mann fährt mit einem Wakeboard im Meer .
Performing some bike maintenance , the lady lubricates a frame before assembly is completed .	Eine Frau ölt einen Fahrradrahmen , bevor sie das Rad zusammenbaut .
A man in a blue shirt is fixing a bicycle wheel .	Ein Mann in einem blauen Oberteil flickt einen Fahrradreifen .
An asian man in a striped yellow shirt and shorts carrying some kelp and wading through a flooded area .	Ein asiatisch aussehender Mann in einem gelb gestreiften Oberteil und Shorts hat Seetang in der Hand und watet durch eine überschwemmte Gegend .
A rock band playing a live concert .	Ein Rockband spielt ein Livekonzert .
A person wearing a helmet and dirt bike equipment rides a dirt bike over a hill .	Ein Person mit Helm und Motorradbekleidung fährt mit seinem Geländemotorrad über einen Hügel .
A puppet show consisting of humans standing on tall sticks .	Eine Puppenshow , bei der Menschen auf langen Stangen stehen .
A little blond boy wearing a green winter jacket at the beach excitingly looking at the water .	Ein kleiner blondhaariger Junge in einer grünen Winterjacke schaut am Strand gespannt aufs Wasser .
A person wearing a hat is sweeping .	Eine Person mit Kopfbedeckung fegt .
Two young boys in swim trunks wash a big , brown dog .	Zwei kleine Jungen in Badehosen waschen einen großen braunen Hund .
A figure skater twirls on ice .	Ein Eiskunstläufer dreht sich auf dem Eis .
The boy takes his turn through the sprinkler and jumps with joy .	Ein Junge macht eine Wendung und springt vergnügt durch den Sprenger .
Bicyclists ride along with traffic on a town road .	Radfahrer fahren mit dem Autoverkehr auf einer Hauptstraße .
A woman wearing a sweatshirt and cap chats with a healthcare provider while receiving intravenous medicine .	Eine Frau in einem Sweatshirt und mit Kopfbedeckung unterhält sich mit einem Krankenpfleger , während er ihr intravenöse Medizin verabreicht .
A man wearing green and black is jumping through the air holding a ball .	Ein grün und schwarz gekleideter Mann springt mit einem Ball in der Hand durch die Luft .
A bicyclist is walking her bike through deep mud in a race .	Ein Radfahrerin trägt ihr Rad bei einem Rennen durch tiefen Schlamm .
A little African boy looks curiously at an adult white female .	Ein kleiner afrikanischer Junge beobachtet voller Neugier eine hellhäutige erwachsene Frau .
Two dark @-@ skinned children staring while the people behind them mix dust in their floral clothing .	Zwei dunkelhäutige Kinder schauen gespannt auf die Personen hinter ihnen , die ihre floral gemusterte Kleidung mit Staub vermengen .
A man in a black and white uniform is playing ice hockey .	Ein Mann in einem schwarzweißen Trikot spielt Eishockey .
A man wearing a headset plays a unique instrument for a group of onlookers .	Ein Mann mit Headset spielt vor Zuschauern auf einem ungewöhnlichen Instrument .
A man and a woman prepare a meal together in a restaurant kitchen .	Ein Mann und eine Frau bereiten zusammen ein Essen in einer Restaurantküche zu .
A black man with gray hair , a white shirt , and blue trousers is sleeping .	Ein dunkelhäutiger Mann mit grauen Haaren , in einem weißen Oberteil und blauen Hosen schläft .
A small child in yellow and purple is scooping pebbles and dirt into a bucket .	Ein kleines gelb und lila gekleidetes Kind schaufelt Kieselsteine und Erde in einen Eimer .
A packed stadium at the 49ers football game , with troops spreading out a flag .	Ein volles Stadion beim Footballspiel der 49ers , bei dem Fans eine Flagge ausgebreitet halten .
Several adults wearing yellow helmets and life vests are white water rafting .	Mehrere Erwachsene mit gelben Helmen und Rettungswesten machen Wildwasserrafting .
A man with a turquoise vest and black pants sits down in front of a brick monument .	Ein Mann in einer türkisen Weste und schwarzen Hosen sitzt vor einem Steindenkmal .
Five people are falling in the sky with parachutes .	Fünf Personen befinden sich mit Fallschirmen am Himmel .
Two african children with faced painted in orange are posing for a picture in front of a hut .	Zwei afrikanische Kinder mit orange angemalten Gesichtern posieren für ein Foto vor einer Hütte .
A man in a red shirt is rock climbing .	Ein Mann in einem roten Oberteil klettert einen Felsen hoch .
A woman scales a difficult rock face assisted by a rope .	Eine durch ein Seil gesicherte Frau erklimmt eine schwierige Felswand .
The girl playing baseball is wearing blue and red on a baseball field .	Ein rot und blau gekleidetes Mädchen spielt Baseball auf einem Baseballfeld .
A young cheerleader is performing with a her squad during a game .	Eine junge Cheerleaderin tritt mit ihrer Truppe bei einem Spiel auf .
A man in a cowboy hat is singing and playing a guitar .	Ein Mann mit einem Cowboyhut singt und spielt Gitarre .
A man wearing a dark blue t @-@ shirt and blue jeans and a younger woman wearing a red flowered dress are dancing together .	Ein Mann in einem dunkelblauen T @-@ Shirt und blauen Jeans tanzt mit einer jüngeren Frau in einem roten geblümten Kleid .
A man and a woman dance while a crowd looks on .	Eine Menschenmenge schaut einem Mann und einer Frau beim Tanzen zu .
A man and a woman dancing alone in the center of a crowd of people at a party .	Ein Mann und eine Frau tanzen bei einer Party allein in der Mitte einer Menschenmenge .
A young woman skates on ice .	Eine junge Frau fährt Schlittschuhe .
Two female ice skaters , one wearing dark blue bent upwards , and the other wearing light blue bent downwards .	Eine dunkelblau gekleidete Eisläuferin beugt sich nach oben , eine zweite in hellblauer Kleidung beugt sich nach unten .
A barber is trimming a customer 's mustache .	Ein Herrenfriseur schneidet den Schnurrbart eines Kunden .
A man trying knock his golf ball that is stuck in a sand trap on a golf course .	Ein Mann versucht einen Golfball aus dem Sandfang auf einem Golfplatz zu schlagen .
An individual jumps over some dirt ramps on a black and red four @-@ wheeler .	Eine Person springt auf einem schwarz @-@ roten Quad über Erdrampen .
A woman wearing a bright , flowery dress and a black top is sitting on the ground next to a building .	Eine Frau in einem leuchtenden Blumenkleid und schwarzen Oberteil sitzt neben einem Gebäude auf dem Boden .
A male is leaping above white water .	Ein Mann hüpft über Wildwasser .
A snowboarder is flying in the air attempting to land on a snow mound .	Ein durch die Luft fliegender Snowboarder versucht auf einem Schneehügel zu landen .
A man in yellow pants is snowboarding .	Ein Mann in gelbe Hosen fährt Snowboard .
A blond woman in a red t @-@ shirt and a blur wristband sings into a microphone against a green background .	Eine blonde Frau in einem roten T @-@ Shirt und mit einem blauen Armband singt vor grünem Hintergrund in ein Mikrofon .
A person jumping high in the air on a snowboard .	Eine Person springt auf einem Snowboard in die Höhe .
A motor @-@ cross cyclist , dressed in full racing gear , is speeding over the top of a sand dune .	Ein Motocrossfahrer in kompletter Rennausrüstung rast über eine Sanddüne .
A male teacher is instructing his class of young children .	Ein männlicher Lehrer unterrichtet die kleinen Kinder seiner Klasse .
Six people in tank tops and helmets are rollerskating while two referees look on in the background .	Sechs Personen in Trägerhemden und mit Helmen fahren Inlineskates und werden von zwei Schiedsrichtern im Hintergrund beobachtet .
A skier is in the middle of performing a midair trick .	Ein Skifahrer macht einen Trick in der Luft .
A young girl is taking photographs of the view near forest areas while wearing a summer shirt .	Ein junges Mädchen in einem Sommeroberteil macht Fotos von der nahe gelegenen Waldlandschaft .
A construction worker on a mechanical lift .	Ein Bauarbeiter steht an einem mechanischen Aufzug-
A young boy and an older man are using a drill on some type of object .	Ein kleiner Junge und ein älterer Mann benutzen eine Bohrmaschine bei irgendeinem Gegenstand .
A young boy colors on small sheets of paper .	Ein kleiner Junge bemalt kleine Blätter Papier .
A little girl making arts and crafts with small umbrellas and corks .	Ein kleines Mädchen stellt Kunstwerke aus Schirmchen und Korken her .
Children making crafts at a craft table with one adult .	Kinder basteln mit einem Erwachsenen an einem Basteltisch .
A child is doing an activity involving a circular disk with radiating lines on it ( in red and blue , a glue stick , and cut @-@ out numbers .	Ein Kind macht etwas mit einer runden Scheibe mit strahlenförmigen roten und blauen Linien , einem Klebestift und ausgeschnittenen Zahlen .
A small child is learning about electricity with wires .	Ein kleines Kind lernt mit Kabeln , wie Elektrizität funktioniert .
An electronic device is being worked on by a woman .	Eine Frau arbeitet mit einem Elektrogerät .
A child is interacting with an electronics laboratory kit .	Ein Kind beschäftigt sich mit einem Elektronik @-@ Experimentierkasten .
A man climes out of a hole in the ice up a wooden ladder .	Ein Mann steigt über eine Holzleiter aus einem Eisloch .
Two teams playing hockey in a stadium , the team in yellow just scored a point .	Zwei Teams spielen in einem Stadion Hockey und das gelbe Team hat gerade ein Tor geschossen .
Two hockey players one in yellow and one in white competing against each other to gain control of the hockey puck .	Ein Hockeyspieler im gelben Trikot und ein anderer im weißen Trikot versuchen im Zweikampf Kontrolle über den Hockeypuck zu gewinnen .
Two players on a field fighting each other .	Zwei Spieler befinden sich auf einem Feld im Zweikampf .
A man wearing glasses sits in the backseat of a car and plays a guitar while looking out the window .	Ein Mann mit Brille sitzt auf dem Rücksitz eines Autos , spielt Gitarre und schaut dabei aus dem Fenster .
A man jumping to make a basketball shot .	Ein Mann springt für einen Basketballwurf hoch .
A group of men play basketball on a steel and chain link court .	Eine Gruppe Männer spielt Basketball auf einem Platz mit Kettennetz .
One guy skiing down a mountain wearing a red ski suit .	Ein Mann in einem roten Skianzug fährt auf Ski einen Berg hinunter .
A college basketball player rises for a jump shot while the opposing player attempts to block the shot .	Eine College @-@ Basketballspieler steigt für einen Sprungwurf in die Höhe , während der gegnerische Spieler versucht , den Wurf zu blocken .
A motocross rider wearing orange gear is turing a corner on the course .	Ein Motocross @-@ Fahrer mit oranger Ausrüstung rast auf der Strecke um eine Kurve .
Two male hockey players from opposite teams are posed on the ice rink with their hockey sticks ready .	Zwei männliche Eishockeyspieler gegnerischer Mannschaften haben sich mit ihren Hockeyschlägern auf dem Spielfeld aufgestellt .
A young woman jumping her horse in competition near the ocean .	Eine junge Frau beim Springreiten in der Nähe des Meeres .
Someone wearing rubber gloves cleans dishes in a metal sink .	Eine Person mit Gummihandschuhen wäscht Geschirr in einem Metallbecken ab .
A woman performs with two hula hoops for a crowd .	Eine Frau tritt mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen vor Publikum auf .
People are looking at pieces on display at a museum .	Personen schauen sich Ausstellungstücke in einem Museum an .
A boy in a red shirt is playing with toy boats .	Ein Junge in einem roten Oberteil spielt mit Spielzeugbooten .
A person wearing a blue backpack walks up a snow @-@ covered hill .	Eine Person mit einem blauen Rucksack wandert einen schneebedeckten Berg hinauf .
Three musicians who are playing to a seated crowd .	Drei Musiker spielen vor einem sitzenden Publikum .
A man wearing an extremely short necktie , suspenders , and brightly colored striped socks stands on a stage , doing something with a contraption involving objects which roll back and forth on strings .	Ein Mann mit sehr kurzer Krawatte , Hosenträgern und bunt gestreiften Socken steht auf einer Bühne und führt etwas mit einer Vorrichtung vor , bei der Gegenstände auf Schnüren vor- und zurückrollen .
A man with snowshoes is running through the snow .	Ein Mann mit Schneeschuhen rennt durch den Schnee .
A hockey goalie is about to catch a puck .	Ein Hockeytorhüter ist dabei , einen Puck zu fangen .
No male construction workers in a work area in a city .	Auf einer Baustelle in einer Stadt sind keine Bauarbeiter zu sehen .
Two children , one wearing blue , the other wearing red , competing to get a ball in a game .	Ein blau gekleidetes und ein rot gekleidetes Kind versuchen in einem Spiel an den Ball zu gelangen .
High school basketball player making a jump shot with two players defending the basket .	Ein Highschool @-@ Basketballspieler macht ein Sprungwurf und zwei Spieler verteidigen den Korb .
Two ladies are sitting on something made of concrete , while enjoying a snack .	Zwei Damen sitzen auf einer Sitzmöglichkeit aus Beton und genießen einen Snack .
A tattooed woman clicking on a mouse on a desk .	Eine tätowierte Frau klickt mit einer auf einem Schreibtisch liegenden Computermaus .
A little girl posing for the camera , all dressed up .	Ein kleines herausgeputztes Mädchen posiert für die Kamera .
A woman in a park holding a red umbrella jumping in the air .	Eine Frau in einem Park springt mit einem Schirm in der Hand in die Luft .
A long @-@ haired man is taking a photo of a beach .	Ein langhaariger Mann macht ein Foto vom Strand .
2 people , one in white , one in blue in a fighting match	Eine Person in weißer Bekleidung kämpft mit einer anderen Person in blauer Bekleidung .
Basketball player in the orange uniform attempts to block the shot of the player in the white uniform .	Ein Basketballspieler im orangen Trikot versucht den Wurf eines Spielers im weißen Trikot zu blocken .
A gentleman in a white lab coat is peering into a microscope .	Ein Herr in einem weißen Laborkittel schaut durch ein Mikroskop .
People sit at a beach watching the water , with a man on a stand labeled Pipe Challenge .	Mehrere Personen sitzen am Strand und schauen auf das Wasser , ein Mann steht an einem Stand mit dem Schriftzug „ Pipe Challenge “ .
Swans are gathering around a man and a boat .	Schwäne versammeln sich um einen Mann und ein Boot .
Woman with glasses , plastic gloves , and a lab coat , puts drops in a test tube .	Eine Frau mit Schutzbrille , Plastikhandschuhen und einem Laborkittel füllt Tropfen in ein Reagenzglas .
A child drinks through a straw at his daycare .	Ein Kind im Kindergarten benutzt zum Trinken einen Strohhalm .
Chinese @-@ American dressed children dressed in red uniforms are doing a cultural performance in a parade .	Chinesisch @-@ amerikanische Kinder in roten Kostümen treten mit einer kulturellen Darbietung bei einem Umzug auf .
Two female children are in a bath together .	Zwei Mädchen sitzen zusammen in einer Badewanne .
A team of fierce canines vigorously haul a sled through snowy conditions .	Ein Rudel wilder Hunde zieht energisch einen Schlitten durch eine verschneite Landschaft .
A man is cutting dough into small square strips .	Ein Mann schneidet Teig in kleine quadratische Stücke .
A scene during a hockey game where the goalie is trying to keep the other player from scoring .	Bei einem Hockeyspiel versucht der Torhüter einen anderen Spieler vom Punkten abzuhalten .
A man wearing glasses holding a nearly empty plate .	Ein Mann mit Brille hält einen fast leeren Teller .
Two women playing softball while one wearing purple is sliding to base while the other wearing white is trying to catch a ball .	Eine Softball @-@ Spielerin im lila Trikot rutscht zur Base und eine zweite Frau im weißen Trikot versucht einen Ball zu fangen .
Students practicing yoga in a class setting .	Schüler trainieren Yoga in einem Kurs .
A man in a cluttered motorboat rows whilst his female passenger has a look of disappointment on her face .	Ein Mann in einem überladenen Motorboot rudert , während sein weiblicher Passagier einen Ausdruck der Enttäuschung in ihrem Gesicht hat .
A Spanish looking woman carries a heavy red bag slouched over her shoulder .	Eine spanisch aussehende Frau trägt eine schwere rote Tasche über ihrer Schulter .
A group of people are exercising in a yard and have their hands touching over their heads .	Eine Gruppe von Menschen trainiert in einem Hof , wobei sich ihre Hände über ihren Köpfen berühren .
A guitarist is performing music on stage .	Ein Gitarrist musiziert auf einer Bühne .
Little boy attempting to help mom do dishes & amp ; play in the bubbles .	Ein kleiner Junge versucht seiner Mutter beim Geschirrspülen zu helfen und spielt mit den Seifenblasen .
Two men , one playing a horn and the other playing a sax on a dimly lit stage .	Ein Saxofonist und ein Hornspieler spielen Musik auf einer schwach beleuchteten Bühne .
Two women dressed in red gypsy clothing dance around in the dark .	Zwei Frauen in roter Zigeunertracht tanzen in der Dunkelheit .
A blue race car is parked on the road .	Eine blauer Rennwagen parkt auf der Straße .
Violinist plays with the band as the yellow light sets the mood .	Geiger spielen mit einer Band im stimmungsvollen gelben Licht .
A mark up artist is powdering a female .	Ein Visagist pudert eine Frau ab .
Two people can be seen running on paths with trees between them .	Zwei Personen laufen auf durch Bäume getrennten Wegen .
This rodeo athlete is trying to ride this wild horse .	Ein Rodeoreiter versucht sich auf einem wilden Pferd zu halten .
Evening soccer game with one side about to score .	Bei einem Fußballspiel am Abend ist eine Mannschaft kurz davor , ein Tor zu schießen .
A young man in a red shirt gets his hair trimmed .	Einem jungen Mann in einem roten Oberteil werden die Haare geschnitten .
Two people tread through the snow in an all terrain vehicle .	Zwei Personen bewegen sich vorsichtig mit einem Geländefahrzeug vorwärts .
Two guys in black jackets using and listening to a record player .	Zwei Männer in schwarzen Jacken hören Musik mit einem Plattenspieler .
Several men sit while banging on a bongo .	Mehrere Männer spielen im Sitzen auf Bongos .
A little boy covers his face while facing drawers .	Ein kleiner Junge steht mit den Händen vor dem Gesicht vor Schubladen .
Four guys in wheelchairs on a basketball court two are trying to grab a basketball in midair .	Vier Männer in Rollstühlen versuchen auf einem Basketballplatz an einen in der Luft fliegenden Basketball zu gelangen .
Two firemen turning the water on in the hoses .	Zwei Feuerwehrmänner drehen das Wasser an den Schläuchen an .
A rider is pulling a wheelie on a motorcycle .	Ein Motorradfahrer macht einen Wheelie .
Two young boys dressed in snowsuits play in the snow .	Zwei kleine Jungen in Schneeanzügen spielen im Schnee .
A man in blue with a black and yellow vest spits fire at a Renaissance fair .	Ein Mann in einer blau @-@ schwarz @-@ gelben Weste speit bei einem Renaissance @-@ Fest Feuer .
Two young boys have a conversation with one and other .	Zwei kleine Jungen unterhalten sich miteinander .
Boy with a blue shirt , playing in the street with a toy .	Ein Junge in einem blauen Oberteil spielt auf der Straße mit einem Spielzeug .
Ice skating race is going around a curve .	Eisschnellläufer fahren um eine Kurve .
Three hikers are hiking in a mountain filled with trees and snow .	Drei Personen wandern in schneebedeckten und mit Bäumen bewachsenen Bergen .
Four men running on a track inside .	Vier Männer rennen auf einer Hallenlaufbahn .
Athletes are running on an indoor track wear different colored shoes .	Sportler mit verschiedenfarbigen Schuhen rennen auf einer Hallenlaufbahn .
Man on boat pulling a line from the water .	Ein Mann auf einem Boot zieht eine Leine aus dem Wasser .
A teenager in a blue Hollister brand sweatshirt adjusts a " Sky @-@ Watcher " telescope .	Ein Teenager in einem blauen Sweatshirt der Marke Hollister stellt ein „ Sky @-@ Watcher “ -Teleskop ein .
Surfer surfing in a beautiful with birds around and waves with beautiful texture	Ein Mann surft in einer wunderschönen Umgebung mit Vögeln und guten Wellen .
A team of boys plays basketball in a gym as one fan looks on .	Ein Gruppe Jungen spielt Basketball in einer Sporthalle und ein Fan schaut zu .
Three players participating in a team sport .	Drei Spieler nehmen an einer Teamsportart teil .
A boy with a black jacket and a blue hat is hugging a brown and white dog on a porch in the snow .	Ein Junge in einer schwarzen Jacke und mit einer blauen Kopfbedeckung umarmt einen braun @-@ weißen Hund auf einer schneebedeckten Veranda .
Construction workers are working on a scene .	Bauarbeiter arbeiten auf einer Baustelle .
Four clowns , two male and two female , are walking down the street and waving .	Zwei weibliche und zwei männliche Clowns laufen winkend die Straße entlang .
A boy is jumping a cement wall with a green skateboard .	Ein Junge springt mit einem grünen Skateboard über eine Betonmauer .
One man is riding an orange skateboard at a skateboard park .	Ein Mann fährt in einem Skateboardpark auf einem orangen Skateboard .
Little girl playing dress up in room next to her toys .	Ein kleines Mädchen spielt in einem Raum neben ihrem Spielzeug Verkleiden .
Tourist using the binoculars to get a better view of the serene ocean .	Ein Tourist benutzt ein Fernglas , um eine bessere Sicht über das ruhige Meer zu haben .
The players are in their daily routine workout .	Spieler machen ihr alltägliches Training .
A scuba diver ignores a group of blue and yellow fish as he explores the ocean .	Ein Taucher ignoriert beim Erkunden des Ozeans einen Schwarm blau @-@ gelber Fische .
Three scuba divers communicating with one another .	Drei Taucher kommunizieren miteinander .
A man wearing a green shirt , standing on a pitcher 's mound has just thrown a ball .	Ein auf dem Werferhügel stehender Mann in einem grünen Oberteil hat gerade einen Ball geworfen .
A guy is examining something under a microscope while people watch .	Personen sehen einem Mann dabei zu , wie er etwas unter einem Mikroskop untersucht .
A male in blue jeans and blue shirt working on some indoor seats .	Ein Mann in blauen Jeans und einem blauen Oberteil arbeitet an Sitzplätzen .
Five workers in orange outfits and blue helmets work on scaffolding .	Vier Arbeiter in oranger Kleidung und mit blauen Helmen arbeiten auf einem Gerüst .
Man in white karate uniform , flipping another person in a blue uniform with people looking on .	Personen schauen zu , wie ein Mann in einem weißen Karateanzug eine andere Person in einem blauen Karateanzug wirft .
Two boys in a wrestling match .	Zwei Jungen befinden sich in einem Ringkampf .
An Asian youth sitting on a wall with a skateboard on his lap .	Ein asiatisch aussehender Jugendlicher sitzt mit einem Skateboard auf seinem Schoß auf einer Mauer .
A string quartet busking for a crowd on the street .	Ein Streichquartett macht Straßenmusik vor einer Zuschauermenge .
A man in a black leather jacket plays a saxophone .	Ein Mann in einer schwarzen Lederjacke spielt Saxofon .
A child stands upside down in a pool .	Ein Kind macht Kopfstand in einem Pool .
A little girl is brushing her teeth in front of a mirror in the bathroom .	Ein kleines Mädchen putzt sich die Zähne vor einem Badspiegel .
A man holding a guitar sings .	Ein Mann hält eine Gitarre und singt .
A man juggles flaming objects with a fence and a car in the background .	Ein Mann jongliert mit brennenden Gegenständen , im Hintergrund ist ein Zaun und ein Auto zu sehen .
A small dog playing tug with a larger dog	Ein kleiner Hund spielt mit einem größeren Hund Tauziehen .
Overhead view of two people , a man and a woman , preparing a meal with potatoes .	Vogelperspektive von einem Mann und einer Frau , die ein Essen mit Kartoffeln zubereiten .
A Man in a gray shirt playing violin .	Ein Mann in einem grauen Oberteil spielt Violine .
A child in a green jacket is rolling a bowling ball toward the pins in his lane .	Ein Kind in einer grüne Jacke rollt die Bowlingkugel in Richtung der Kegel auf seiner Bahn .
A little boy wearing a Marvel shirt brushes his teeth .	Ein kleiner Junge mit einem Marvel @-@ Oberteil putzt sich die Zähne .
An older man is riding a bike with a blue laundry hamper full of clothes on his handlebars .	Ein älterer Mann fährt Fahrrad und hat einen blauen Wäschebehälter voll mit Kleidung auf dem Lenker .
A woman skier in a blue sweatshirt smiles atop a large hill .	Ein Skifahrerin in einem blauen Sweatshirt steht auf einem hohen Berg und lächelt .
A man wearing a large backpack is navigating his way through snow covered terrain .	Ein Mann mit einem großen Rucksack durchstreift eine Schneelandschaft .
Two guys mounting a box on a railing .	Zwei Männer bringen einen Kasten an einem Geländer an .
A team of Roller Derby Girls block the competition as they go for the win .	Eine Gruppe von Roller @-@ Derby @-@ Frauen unterbricht den Wettkampf kurz vor ihrem Sieg .
Man dressed in snow gear goes crosscountry skiing .	Ein Mann in Skiausrüstung macht Langlauf .
Young male soldiers in camouflage pants and helmets clean up debris outside a building .	Junge Soldaten in Tarnhosen und mit Helmen beseitigen Abfall vor einem Gebäude .
A hockey player in uniform is sitting on a hockey court .	Ein Hockeyspieler im Trikot sitzt auf einem Spielfeld .
A shirtless man with a race placard on his butt is posing like a body @-@ builder .	Ein Mann mit freiem Oberkörper und einer Wettkampfnummer auf dem Po posiert wie ein Bodybuilder .
A boy jumps 5 stairs on a fold @-@ up scooter .	Ein Junge springt auf einem Klapproller fünf Stufen hinunter .
Lady with a white towel on her head selling at an open air marketplace .	Eine Frau mit einem weißen Handtuch auf ihrem Kopf verkauft etwas auf einem Marktplatz im Freien .
A group of young men dressed in red walk past a tour bus .	Eine Gruppe junger Männer in roter Kleidung geht an einem Tourbus vorbei .
A man in jeans and a button up shirt is presenting something on a projector screen .	Ein Mann in einem Hemd und Jeans stellt etwas auf einer Projektorleinwand vor .
Two men are on a boat cleaning the water .	Zwei Männer auf einem Boot reinigen das Wasser .
A bartender with a white shirt is pouring a glass of orange liquor .	Ein Barkeeper in einem weißen Oberteil schenkt ein Glas orangen Likör ein .
Person dressed in newspaper boy attire pouring drinks .	Ein Person in Zeitungsjungen @-@ Kleidung schenkt Getränke ein .
A man in a striped shirt , vest , tie , and hat is serving himself punch from a large bowl .	Ein Mann in einem gestreiften Oberteil , mit Weste , Krawatte und Hut schenkt sich Bowle auf einer großen Schüssel ein .
Someone is dropping orange food coloring into a clear drink .	Eine Person gibt ein paar Tropfen orange Lebensmittelfarbe in ein klares Getränk .
A bartender wearing a black button up shirt is pouring two beverages .	Ein Barkeeper in einem schwarzen Hemd schenkt zwei Getränke ein .
A bartender is shaking up a drink .	Ein Barkeeper schüttelt ein Getränk .
Two men , one in black and one in gray , are conducting a science experiment .	Ein schwarz und ein grau gekleideter Mann führen ein wissenschaftliches Experiment durch .
A woman mixing drinks in a bar and posing for the camera .	Eine Frau posiert beim Getränkemixen in einer Bar für die Kamera .
Three people , two men and a female , pose for a picture with bottles of drinks and dressed in science gowns .	Zwei Männer und eine Frau in Forscherkitteln posieren mit Flaschen für ein Foto .
An elderly man and woman are ready to maneuver a contraption .	Ein älterer Mann und eine Frau sind bereit zum Manövrieren eines Geräts .
A woman visiting some sort of conference creates a project on a iPad .	Eine an einer Art Konferenz teilnehmende Frau erstellt ein Projekt auf einem iPad .
A man in a plaid shirt is selling products to customers .	Ein Mann in einem Holzfällerhemd verkauft Produkte an Kunden .
Man in white and red tackling man in green shirt for the ball .	Ein Mann in einem rot @-@ weißen Trikot tackelt einen Mann in einem grünen Trikot .
People are lined up to take a yellow bus .	Personen stehen an einem gelben Bus an .
Three people on motorbikes are riding down on a dirt path .	Drei Personen auf Motorrädern fahren auf einer unbefestigten Strecke .
Two surfers , one shirtless , ride a wave .	Zwei Surfer , einer ohne Oberteil , reiten auf einer Welle .
A girl with a black winter jacket and brown boots is throwing snow over a fence around a canal or waterway .	Ein Mädchen in einer schwarzen Winterjacke und mit braunen Stiefeln wirft Schnee über einen Zaun an einem Kanal oder einer Wasserstraße .
A man in a hat and overalls is preparing a tasty dish .	Ein Mann mit Kopfbedeckung und Arbeitskleidung bereitet ein köstliches Gericht zu .
A man on a city sidewalk in a coat playing a brass clarinet .	Ein Mann in einem Mantel spielt auf dem Gehweg in einer Stadt auf einer Blechklarinette .
Three friends share a coffee .	Drei Freunde teilen sich einen Kaffee .
There are people sitting on a bus and the camera is focused on a man waving his hands at the camera .	Drei Personen sitzen in einem Bus und ein Mann winkt in die Kamera .
A group of people dressed in swimwear standing outside in a snowy , woodsy location .	Eine Gruppe von Menschen in Badebekleidung steht draußen an einem verschneiten , waldigen Ort .
2 hockey players in black gold and white , one has the puck with his stick and is skating .	Zwei Hockeyspieler in schwarz @-@ gold @-@ weißen Trikots , einer von ihnen nimmt den Puck mit seinem Schläger auf und skatet .
Four women 's hockey players scramble for a loose puck as it skips along the boards .	Vier weibliche Hockeyspielerinnen drängeln sich um einen losen Puck , der gegen die Bande springt .
A person on a dirty 4 wheeler driving through the dirt .	Eine Person auf einem dreckigen Quad fährt durch den Schlamm .
A shirtless older man making a traditional Indian street food dish .	Ein älterer Mann mit freiem Oberkörper bereitet ein traditionelles indisches Streetfood @-@ Gericht zu .
A man in a red shirt gives a peace sign while cooking chicken on a barbecue .	Ein Mann in einem roten Oberteil grillt Hühnchenfleisch und macht ein Peace @-@ Zeichen .
A man and a woman looking at a baby .	Ein Mann und eine Frau schauen ein Baby an .
A young man is lying underneath a large tree in a park , holding what appears to be a beer .	Ein junger Mann liegt im Park unter einem großen Baum und hält etwas in der Hand , das wie ein Bier aussieht .
Firefighters stand on the roof of a building surrounded by trees .	Feuerwehrmänner stehen auf dem Dach eines Hauses , das von Bäumen umgeben ist .
Two men in uniform are tugging at a large cable wire .	Zwei Männer in Arbeitskleidung ziehen an einem großen Kabeldraht .
A man in the middle of a jump while snowboarding .	Ein Mann befindet sich beim Snowboarden mitten im Sprung .
A snowboarder is grinding on a rail down a slope with snow all around .	Ein Snowboarder fährt auf einem Geländer einen schneebedeckten Hang hinunter .
Three gentlemen playing basketball , one man with the ball and two defenders on him .	Drei Männer spielen Basketball : Ein Mann hat den Ball und die zwei anderen sind Verteidiger .
Two young children in black clothing and padding perform a martial arts match where they compete against the other .	Zwei kleine Kinder in schwarzer gepolsterter Bekleidung treten beim Kampfsport gegeneinander an .
A row of old fashion wagons being pulled by cattle .	Vieh zieht eine Reihe altmodischer Wagen .
You African American boy with no shirt on smiling while holding a bowl of food .	Ein kleiner afroamerikanischer Junge mit freiem Oberkörper hält lächelnd eine Schüssel mit Essen .
A mountain biker is in the midair in the middle of a stunt .	Ein Mountainbiker befindet sich bei einem Stunt mitten in der Luft .
11 men and women sit around a table eating , while 1 woman bends over in the background .	Elf Männer und Frauen sitzen um einen Tisch und essen , während sich eine Frau im Hintergrund nach vorn beugt .
A woman with a red scarf is juggling oranges .	Eine Frau mit einem roten Schal jongliert mit Orangen .
A team is huddled up on the playing field , wearing blue shirts and blue and red shorts .	Ein Team in blauen Oberteilen und roten Shorts hat sich zusammengedrängt .
A man in bright colors is being helped to perform his routine .	Einem bunt gekleideten Mann wird bei der Ausführung seiner Übung geholfen .
A soccer player wearing a red and white uniform catching the ball for a score as the opponent wearing a blue and white uniform is in the background along with a crowd of people watching the game	Ein Fußballspieler in einem rot @-@ weißen Trikot schnappt sich den Ball , um ein Tor zu schießen , ein gegnerischer Spieler in einem blau @-@ weißen Trikot befindet sich mit Zuschauern im Hintergrund .
Several soccer players in defensive position ( s ) on the ground during a game .	Mehrere Fußballspieler in der Defensive befinden sich bei einem Spiel auf dem Boden .
A man in blue pants is behind a car parked on grass outside of a brick gateway .	Ein Mann in blauen Hosen steht hinter einem Auto , das vor einer Steinzufahrt auf dem Rasen geparkt ist .
A child in a sweatshirt and jean skirt squatting .	Ein Kind in einem Sweatshirt und Jeansrock ist in der Hocke .
Photographer captures his shadow as he photographs young boys mingling on the lawn .	Ein Fotograf fotografiert seinen Schatten , als er ein Bild von kleinen auf einer Wiese spielenden Kindern macht .
People at the park are watching the game .	Personen in Park schauen sich ein Spiel an .
This picture is of a man in an odd outfit juggling .	Ein Mann in seltsamer Kleidung jongliert .
Two people are outside grilling some meat .	Zwei Personen grillen Fleisch im Freien .
An individual on a ski board appears to have jumped from the nearby helicopter .	Eine Person auf einem Snowboard scheint aus dem Helikopter in der Nähe gesprungen zu sein .
A man jumping on a skiing board .	Ein Mann macht einen Sprung mit seinem Snowboard .
A man is playing a instrument at a concert .	Ein Mann spielt ein Instrument bei einem Konzert .
A couple of woman carrying bricks on there head .	Einige Frauen tragen Steine auf ihren Köpfen .
A person in a tan and blue sweater hanging clothes on a clothesline outside the window of her building .	Eine Person in einem braun @-@ blauen Pullover hängt Wäsche auf eine Leine vor dem Fenster des Hauses .
A female in mid throw of a bowling ball .	Eine Frau wirft gerade eine Bowlingkugel .
A group of young children laugh and play amid a large bubbles .	Eine Gruppe kleiner Kinder spielt lachend inmitten großer Seifenblasen .
Woman talking to a photographer dressed in black .	Eine Frau spricht mit einem schwarz gekleideten Fotografen .
A bearded man in a tan hat , assists a bald man in tennis shoes , near a campfire .	Ein bärtiger Mann mit einer braunen Kopfbedeckung hilft einem kahlköpfigen Mann in Tennisschuhen in der Nähe eines Lagerfeuers .
A caucasian male in a green and white plaid shirt holding a microphone .	Ein hellhäutiger Mann in einem grün @-@ weiß karierten Oberteil hält ein Mikrofon .
Men and women with satchels and briefcases travel up and down dimly lit escalators .	Männer und Frauen mit Akten- und Umhängetaschen fahren schwach beleuchtete Rolltreppen hinauf und hinunter .
Four indoor cyclists are racing around a bend .	Vier Hallenradfahrer fahren um eine Kurve .
Four cyclists , three of the in @-@ line and one to the side , are cycling down the track .	Vier Radfahrer , drei hintereinander und der vierte an der Seite , fahren die Strecke entlang .
Basketball team , with one of the players about to go for a shoot .	Ein Basketballspieler des Teams setzt zum Wurf an .
A group of young men playing basketball ; two members of the same team trying to block a player on the other team who has the ball .	Eine Gruppe Männer spielt Basketball , wobei zwei Männer desselben Teams einen Spieler der gegnerischen Mannschaft zu blocken , der in Ballbesitz ist .
A red and white car rounds a corner on a racetrack .	Ein rot @-@ weißes Auto fährt auf einer Rennstrecke um die Kurve .
A person walking in the snow with a forest of trees in the background .	Eine Person geht durch den Schnee , im Hintergrund ist ein Wald zu sehen .
A woman yells into a microphone while wearing a red jacket .	Eine Frau in einer roten Jacke schreit in ein Mikrofon .
Two players face off in ice @-@ hockey as the referee has just thrown the puck onto the ice .	Zwei Spieler stehen sich beim Eishockey gegenüber und der Schiedsrichter hat gerade den Puck auf das Eis geworfen .
Two men in red shirts and blue pants are playing hockey .	Zwei Männer in roten Oberteilen und blauen Hosen spielen Hockey .
Two black dogs are fighting in front of a tan sofa .	Zwei schwarze Hunde balgen vor einem braunen Sofa .
I ' m really hurting after that ball bounced off my forehead .	Ich habe den Ball gegen den Kopf bekommen und es tut richtig weh .
A woman carrying a tray with drinks on it .	Eine Frau trägt ein Tablett mit Getränken .
A woman is covered up completely and fixing a machine .	Eine komplett verhüllte Frau repariert eine Maschine .
A man with a yellow hard hat on is working above some water .	Ein Mann mit einem gelben Schutzhelm arbeitet über Wasser .
A woman sitting on the corner wearing a blue checkered shawl .	Eine Frau sitzt an der Ecke und trägt einen blau karierten Schal .
A woman lays in bed with her cat as she pets her .	Eine Frau liegt mit ihrer Katze auf dem Bett und streichelt sie .
A man is preparing to tee off in golf , and there is a big crowd watching him .	Ein Mann holt beim Golfen vor einer großen Zuschauermenge zum Abschlag aus .
A man looking at some kind of contraption while another man in the background watches .	Ein Mann schaut sich eine Vorrichtung an , während ein Mann im Hintergrund dabei zuschaut .
Women showing a child how to solder a piece of metal .	Eine Frau zeigt einem Kind , wie man ein Stück Metall lötet .
Two young children using a mortar and pestle grinding a product down .	Zwei kleine Kinder benutzen Mörser und Stößel , um etwas zu zermahlen .
A woman is showing a child how to use a sewing machine .	Eine Frau zeigt einem Kind , wie man eine Nähmaschine benutzt .
A young girl in a pink shirt creates a painting on paper .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Oberteil malt auf Papier .
A young man in blue working with electronics .	Ein in blau gekleideter junger Mann arbeitet mit Elektronik .
A man grinds a piece of metal in front of an onlooker on a studio set .	Ein Mann schleift in einer Studiokulisse vor einem Zuschauer ein Stück Metall .
Protesters are holding signs in Spanish .	Demonstranten halten Schilder in spanischer Sprache hoch .
Two men , one with a mohawk and sunglasses crawl through the mud , as others look on .	Zwei Männer , einer mit Irokesenschnitt und Sonnenbrille , kriechen durch den Schlamm und andere schauen ihnen dabei zu .
A musician dressed in a suit plays his large instrument while sitting on an amplifier .	Ein Musiker in einem Anzug sitzt auf einem Verstärker und spielt ein großes Instrument .
A boy in a blue shirt is on a skateboard in midair doing stunt , while others watch .	Ein Junge in einem blauen Oberteil befindet sich bei seinem Skateboard @-@ Stunt mitten in der Luft , während andere zuschauen .
A bike rider with a suit covered in advertisement prepares for a race .	Ein Radfahrer in mit Werbung bedruckter Rennkleidung bereitet sich auf ein Rennen vor .
Several men in yellow and green vest in a cafe having lunch .	Mehrere Männer in grün @-@ gelben Westen essen in einem Café Mittag .
Two basketball players in white jersey 's are guarding a player from the other team .	Zwei Basketballspieler in weißen Trikots schirmen einen Spieler vor der anderen Mannschaft ab .
A person with glasses and a black cap bending over equipment in the dark .	Eine Person mit Brille und schwarzer Kopfbedeckung beugt sich im Dunkeln über Equipment .
A snowboarder takes flight while performing a freestyle move .	Ein Snowboarder hebt bei einem Freestyle @-@ Move ab .
A blue @-@ robed and hooded figure is walking past occupied tables in an upper @-@ class room .	Eine Person in einem blauen Gewand und mit Kapuze geht an besetzten Tischen in einem edlen Raum vorbei .
This a man on a boat in calm water surrounded by trees .	Ein Mann befindet sich auf einem Boot in ruhigem Gewässer , das von Bäumen umgeben ist .
A little girls stands on the sidewalk and blows bubbles .	Ein kleines Mädchen macht auf dem Gehweg Seifenblasen .
A man outside of Rodgers butchers looking at food .	Ein Mann vor einem Rodgers Butchers @-@ Geschäft schaut sich die Produkte an .
A man leans towards a fire to check on the contents of a pot .	Ein Mann beugt sich in Richtung Feuer , um den Inhalt eines Topfs zu prüfen .
The soldier is jumping from the plane	Ein Soldat springt aus einem Flugzeug-
Two young girls in dresses are hula hooping on the street .	Zwei kleine Mädchen in Kleidern spielen mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen auf der Straße .
Rocks outside sitting in the sunlight chilling watching the sun come up .	Personen sitzen auf Felsen und genießen das Licht der aufgehenden Sonne .
Men are playing with a volleyball in a pool .	Männer spielen in einem Swimmingpool mit einem Volleyball .
Shirtless man playing a keyboard and singing into a microphone .	Eine Mann mit freiem Oberkörper spielt Keyboard und singt dabei in ein Mikrofon .
A smiling woman and four young children , posing for a picture .	Eine lächelnde Frau und vier kleine Kinder posieren für ein Foto .
A man and woman pose together in front of a body of water .	Ein Mann und eine Frau posieren zusammen am Wasser .
Two young girls kissing a man on either side of his face with a lighthouse on a hill as the background .	Zwei kleine Mädchen küssen jeweils die linke und rechte Wange eines Mannes , im Hintergrund ist ein Leuchtturm auf einem Hügel zu sehen .
A boy and a girl smile for a photo while in a pool .	Ein Junge und ein Mädchen in einem Pool lachen für ein Foto .
A snowboarder kicking up snow under a tree on a mountain .	Ein Snowboarder wirbelt Schnee unter einem Baum auf einem Berg auf .
A little boy in blue holds a yellow object in front of a floral designed chair .	Ein kleiner in blau gekleideter Junge hält einen gelben Gegenstand vor einem Stuhl mit Blumenmuster .
A rugby team gives chase as the man in possession punts the ball .	Ein Rugbyteam läuft dem abgeschlagenen Ball hinterher .
Men are playing hockey on rollerblades .	Männer spielen Hockey auf Inlineskates .
An Asian barber with a towel over his arm stands behind an empty barber shop chair .	Ein asiatisch aussehender Herrenfriseur mit einem Handtuch über dem Arm steht hinter einem leeren Friseurstuhl .
Two men with facial hair making tortillas in an informal setting .	Zwei Männer mit Bart bereiten Tortillas in einer lockeren Atmosphäre zu .
A postal carrier with a big smile stands on the sidewalk with his cart of mail .	Ein breit grinsender Postbote steht mit seinem Postwagen auf dem Gehweg .
The man is being kissed by two beautiful women .	Ein Mann wird von zwei attraktiven Frauen geküsst .
Two teenage boys practice their soccer skills as their friends stand beside the goal and watch .	Zwei Jugendliche trainieren Fußball , während ihre Freunde neben dem Tor stehen und zuschauen .
A woman in a blue dress stands with a bemused look on her face .	Ein Frau in einem blauen Kleid schaut irritiert .
A man with a gray beard in a karate stance with a yellow belt on his waist .	Ein Mann mit grauem Bart und einem gelben Gürtel um seine Hüfte nimmt eine Karateposition ein .
A little boy wearing a red hat with an Ritz cracker in his hand .	Ein kleiner Junge mit einer roten Kopfbedeckung hält einen Ritz @-@ Cracker in der Hand .
A woman in a white blouse laughs , while another woman in a black shirt and glasses looks on .	Eine Frau in einer weißen Bluse lacht und eine andere Frau in einem schwarzen Oberteil schaut zu .
A woman smiles as she gives a presentation on a microphone .	Eine Frau lächelt bei ihrem mit einem Mikrofon gehaltenen Vortrag .
A young , white boy standing alone in a room juggling some unidentifiable material .	Ein kleiner hellhäutiger Junge steht allein in einem Raum und jongliert mit nicht erkennbaren Gegenständen .
A man in a uniform saluting .	Ein Mann in Uniform salutiert .
A man speckled with blue , orange and green paint over his upper body is holding up a camera .	Ein Mann mit blauen , orangen und grünen Farbspritzern auf seinem Oberkörper hält eine Kamera hoch .
Man shoveling dirt into a pile	Ein Mann schaufelt Erde auf einen Haufen .
People from all walks of life rush to catch the next train in Japan .	Personen aller Gesellschaftsschichten eilen in Japan zum nächsten Zug .
Small children playing with hula hoops in a large room .	Kleinkinder spielen in einem großen Raum mit Hula @-@ Hoop @-@ Reifen .
A woman in a dimly lit room looks through her microscope and adjusts the vision .	Ein Frau schaut in einem schwach beleuchteten Raum durch ein Mikroskop und passt die Sehschärfe an .
A runner is participating in a run session or race along a desolate stretch of country road .	Ein Läufer nimmt an einem Lauf oder Rennen auf einer verlassenen Landstraße teil .
A family waits next to some portable toilets in the city .	Eine Familie wartet neben einigen mobilen Toiletten in der Stadt .
Two guys working off the rail .	Zwei Männer arbeiten neben den Schienen .
A man in an olive green shirt using a hammer to sculpt a golden object .	Ein Mann in einem olivgrünen Oberteil meißelt mit einem Hammer einen goldenen Gegenstand .
A family of four sit on a quilt in a crowd of others .	Eine vierköpfige Familie sitzt in einer Menschenmenge auf einer Decke .
Multiple people with candles all around or in hand are facing the camera as they each have different numbers of fingers held up .	Mehrere Personen mit Kerzen in der Hand oder um sich herum gestellt blicken in die Kamera und halten verschieden viele Finger hoch .
A man is juggling tennis balls next to his two friends .	Ein Mann jongliert neben seinen zwei Freunden mit Tennisbällen .
A white man in a white room filled with pictures sitting down trying to put a frame together .	Ein hellhäutiger Mann in einem weißen Raum voller Bilder versucht im Sitzen einen Rahmen zusammenzubauen .
A vendor wearing a red apron selling food at a soccer game .	Ein Verkäufer mit einer roten Schürze verkauft Essen bei einem Fußballspiel .
A basketball player in a yellow uniform tries to dribble while being defended by a player in a blue uniform .	Ein Basketballspieler in einem gelben Trikot versucht den Ball an einem Verteidiger in einem blauen Trikot vorbeizudribbeln .
A girl is laughing while sitting on a couch .	Ein Mädchen sitzt lachend auf einem Sofa .
A man is helping a small boy climb up a pole that is on playground equipment .	Ein Mann hilft einem kleinen Jungen beim Hochklettern einer Stange auf einem Spielplatz .
A black dog running toward the camera .	Ein schwarzer Hund rennt auf die Kamera zu .
A young man blasts out the pool water wearing a pair of goggles on his face .	Ein junger Mann mit Schwimmbrille schlägt auf das Wasser im Pool .
Two young men in uniform involved in a basketball game .	Zwei junge Männer in Trikots befinden sich in einem Basketballspiel .
A woman sweeps outside of the entrance to a building with two huge wooden doors .	Eine Frau kehrt den Eingang eines Hauses mit zwei riesigen Holztüren .
Two players face off in a basketball game .	Zwei Spieler stehen sich bei einem Basketball gegenüber .
A woman wearing sunglasses , a red shirt and black shorts runs in a road race .	Eine Frau in einem roten Oberteil , schwarzen Shorts und mit Sonnenbrille nimmt an einem Straßenrennen teil .
A man 's head becomes later after receiving a haircut .	Ein Mann bekommt einen Haarschnitt .
A man with glasses and red facial hair tells a story to two smiling men .	Ein Mann mit Brille und rotem Bart erzählt zwei lächelnden Männern eine Geschichte .
A man with a beard holds a pair of tongs at a restaurant table .	Ein bärtiger Mann an einem Restauranttisch hält eine Zange .
A man with a beard and overalls is standing next two men wearing black jackets .	Ein bärtiger Mann in Arbeitskleidung steht neben zwei Männern in schwarzen Jacken .
A baby with blue eyes and a dirty face is pointing at his left eye .	Ein Baby mit blauen Augen und einem schmutzigen Gesicht zeigt auf sein linkes Auge .
An older man wearing ice skates and holding a hockey stick looks at a hockey puck in midair .	Ein älterer Mann auf Schlittschuhen hält einen Hockeyschläger und schaut einen Puck an , der sich in der Luft befindet .
This young girl is making her way home .	Ein junges Mädchen macht sie auf den Nachhauseweg .
There are people on a golf course and one lady is holding a flag at one of the holes .	Mehrere Personen befinden sich auf einem Golfplatz und eine Frau hält eine Fahne an einem der Löcher .
A little boy in a hat picking up Easter eggs .	Ein kleiner Junge mit Kopfbedeckung sammelt Ostereier .
Two men wearing motorcycle helmets , one carrying a piece of paper .	Zwei Männer tragen Motorradhelme , einer von ihnen hat ein Stück Papier in der Hand .
A blue lift putting decorations up on a building .	Ein blauer Aufzug bringt Dekorationen an einem Gebäude hoch .
A man is surfboarding and is in the air with the wave splashing behind him .	Ein Mann befindet sich mit seinem Surfboard in der Luft und hinter ihm bricht die Welle .
Two people wearing helmets are riding bikes in the woods .	Zwei Personen mit Helmen fahren mit Rädern durch Wald .
A man with a white hat and a tool belt who is working on the roof .	Ein Mann mit einer weißen Kopfbedeckung und einem Werkzeuggürtel arbeitet auf dem Dach .
Two men wearing hats playing ultimate Frisbee .	Zwei Männer mit Kopfbedeckungen spielen Ultimate Frisbee .
Two guys ; one in white and the other in red are leaping to catch a Frisbee .	Ein weiß und ein rot gekleideter Mann springen hoch , um die Frisbee zu fangen .
A man makes a diving catch during a game of ultimate frisbee .	Ein Mann macht bei einem Ultimate Frisbee @-@ Spiel einen Hechtsprung nach der Frisbee .
A man wearing a white t @-@ shirt and khakis puts on an amazing fire juggling show .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt und Khakihosen macht eine großartige Feuerjongliershow .
A skinny boy flocking in dirty water wearing his skinny pants .	Ein schlanker Junge in engen Hosen watet durch dreckiges Wasser .
A white and gray colored horse is jumping a yellow competition fence while it 's rider holds on .	Ein weiß @-@ graues Pferd springt mit seinem Reiter fest im Sattel über ein gelbes Wettkampfhindernis .
Two police officers are patrolling on their horses .	Zwei Polizisten patrouillieren auf ihren Pferden .
A soccer team is on a playing field , some of them fixing the nets and one emptying water from a cooler .	Ein Fußballteam befindet sich auf dem Spielfeld ; einige Spieler bringen die Netze an und ein Spieler leert Wasser aus einem Wasserkühler .
Members of a soccer team hugging on the field .	Spieler eines Fußballteams umarmen sich auf dem Spielfeld .
Soccer players are on a field , one about to kick a ball , and another trying to steal it from him .	Fußballspieler befinden sich auf dem Spielfeld ; ein Spieler setzt zum Schuss an und ein anderer versucht ihm den Ball abzunehmen .
Four soccer players watch a ball , two apiece on separate teams , as number 10 Messi kicks it away .	Vier Fußballspieler – jeweils zwei eines Teams – schauen einem vom Spieler Messi mit der Nummer 10 geschossenen Ball hinterher .
The conductor was very agitated during the performance .	Der Dirigent war bei der Aufführung sehr aufgeregt .
Three individuals are visible participating in the sport of fencing while two spectators watch from behind .	Drei Personen nehmen am Fechtsport teil , während zwei Personen im Hintergrund zuschauen .
There are a team of winter athletes skiing together in a line formation .	Ein Wintersportteam fährt hintereinander Ski .
A person washing their hands in a white sink .	Eine Person wäscht sich die Hände in einem weißen Waschbecken .
A Roosevelt soccer player butt heads with the ball and an opponent during a match .	Ein Roosevelt @-@ Fußballspieler stößt bei einem Kopfball mit dem Kopf eines Gegners zusammen .
A speed cyclist goes around a track with judges observing .	Richter beobachten einen Radrennfahrer auf einer Rundbahn .
A man wearing a cowboy hat , overalls , and a white shirt is pointing at his music sheet and looking at someone in confusion .	Ein Mann mit Cowboyhut , Anzug und einem weißen Oberteil zeigt auf sein Notenblatt und schaut jemanden verwirrt an .
A rally car drifts around a turn and splashes mud .	Ein Rallyeauto driftet um eine Kurve und lässt dabei Schlamm hochspritzen .
Three adults , two men and one woman , talking to each other in winter attire in the snow .	Zwei Männer und eine Frau in Winterbekleidung sprechen miteinander im Schnee .
A group of adolescents dressed in uniforms are walking down the street .	Eine Gruppe von Erwachsenen in Kostümen geht die Straße entlang .
A child in yellow attempts a goal at a soccer game while the goalie in red tries to block the shot .	Ein gelb gekleidetes Kind schießt auf ein Tor und der Torhüter versucht den Schuss abzuwehren .
Gentleman making a play on a soccer ball	Ein Herr spielt Fußball .
A boy in a yellow hoodie and a girl in a pink outfit play on the beach .	Ein Junge in einem gelben Kapuzenpulli und ein Mädchen in rosa Kleidung spielen am Strand .
A Caucasian man is teaching a class in Asia .	Ein hellhäutiger Mann unterrichtet ein Schulklasse in Asien .
A blond @-@ haired toddler dressed in pink and white is holding a toothbrush .	Ein blondhaariges Kleinkind in rosa @-@ weißer Kleidung hat eine Zahnbürste in der Hand .
Several black children are gathered posing for the picture in a field .	Mehrere dunkelhäutige Kinder stehen für ein Foto auf einem Feld zusammen .
Blond woman in a pink shirt brushes a brown horse with wagon wheels in the background .	Eine blondhaarige Frau in einem rosa Oberteil striegelt ein braunes Pferd vor Wagenrädern im Hintergrund .
There is a little girl in a pink shirt who is holding a red purse in her hand	Ein kleines Mädchen in einem rosa Oberteil hält eine rote Tasche in der Hand .
A person is cracking an egg into a silver bowl using only one hand .	Eine Person schlägt mit nur einer Hand ein Ei in einer Silberschüssel auf .
A baseball player is sliding into second base while the opposing infielder jumps .	Ein Baseballspieler schlittert in die zweite Base , während ein gegnerischer Infield @-@ Spieler springt .
A man standing at the front of the room is pointing up while several people who are seated look towards him .	Ein im vorderen Teil des Raumes stehender Mann zeigt nach oben , während einige sitzende Personen in seine Richtung schauen .
An all male crowd on a beach are throwing themselves backward as one kneels in the middle .	Bei einer Männergruppe an einem Strand kniet einer in der Mitte und die anderen werfen sich nach hinten .
A dog is distance jumping into a pool of water while spectators are watching .	Personen schauen zu , wie ein Hund weit in ein Schwimmbecken springt .
A man in a black shirt is mixing drinks	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil mixt Getränke .
A man skateboarding on a bench next to a bend tree in front of a white building .	Ein Mann fährt mit seinem Skateboard auf einer Bank neben einem gekrümmten Baum und vor einem weißen Gebäude .
A man and a woman are in a field holding hands .	Ein Mann und eine Frau fassen sich in einem Feld bei den Händen .
A group of children stand by a child sized table and chairs while one of them puts their foot in a small plastic bin .	Eine Gruppe Kinder steht an einem Kindertisch mit Stühlen , während ein Kind seinen Fuß in einen kleinen Plastikeimer steckt .
A brown dog is running through the field .	Ein brauner Hund rennt über das Feld .
A basketball player in a St Johns number 10 jersey dunking a basketball .	Ein Basketballspieler im St. Johns @-@ Trikot mit der Nummer 10 macht einen Dunking .
A skier in red sprays snow against a white background .	Ein rot gekleideter Skifahrer wirbelt Schnee vor einem weißen Hintergrund auf .
This women is enjoying the nice hot summer weather in the tropical while enjoying a nice refreshing drink .	Eine Frau genießt das heiße Sommerwetter in tropischer Umgebung bei einem tollen Erfrischungsgetränk .
A man in a dark jacket works in a wood shop .	Ein Mann in einer dunklen Jacke arbeitet in einer Schreinerei .
An elderly woman tries on a black hat while looking in a mirror at a clothing boutique , with a sales assistant to her right .	Eine ältere Frau probiert in einer Boutique vor einem Spiegel einen schwarzen Hut auf und die Verkäuferin steht rechts von ihr .
An audacious motorcyclist who is zooming through a racetrack .	Ein mutiger Motorradfahrer düst eine Rennstrecke entlang .
A woman is drawing at a table with a blue permanent marker .	Eine Frau zeichnet mit einem Permanentmarker an einem Tisch .
A young girl holding a hand @-@ drawn clock talks to two women .	Ein junges Mädchen mit einer selbst gemalten Uhr in der Hand unterhält sich mit zwei Frauen .
Little asian girl with yellow glasses working on a piece of woodwork with the help of an adult .	Ein kleines , asiatisch aussehendes Mädchen mit gelber Brille bearbeitet mit der Unterstützung eines Erwachsenen ein Stück Holz .
Baseball players and umpire at home plate making a play .	Baseballspieler und ein an der Home Plate stehender Schiedsrichter befinden sich im Spiel .
A man with a purple patterned shirt and jeans is sitting on a brown recliner .	Ein Mann in einem lila gemusterten Oberteil und Jeans sitzt in einem braunen Lehnstuhl .
Two motorcyclists race on an asphalt track on purple and green motorcycles .	Zwei Motorradfahrer auf lila und grünen Motorrädern fahren ein Rennen auf einer Asphaltstrecke .
A crowd watching a man in white pants using an axe .	Eine Menschenmenge schaut einem Mann in weißen Hosen und mit einer Axt zu .
Two go @-@ cart drivers are racing on the racetrack .	Zwei Gokart @-@ Fahrer fahren auf der Rennstrecke .
A person on a bicycle is jumping over grass and rocks on an outside trail with a mountain in the background .	Ein Radfahrer springt auf einer Piste im Freien über Gras und Steine , im Hintergrund ist ein Berg zu sehen .
Two men are playing soccer on a field .	Zwei Männer spielen Fußball auf einem Feld .
A hand is seen holding a small strainer with a red substance inside .	Eine Hand hält ein kleines Sieb , in dem sich eine rote Substanz befindet .
Woman enjoys sucker with another patron behind her .	Eine Frau genießt einen Lutscher , hinter ihr steht eine weitere Person .
A man is holding his nose while tasting something and the woman is laughing at him .	Ein Mann kostet etwas und hält sich dabei die Nase zu , während eine Frau über ihn lacht .
Group of children and an adult male laying on the floor with balls on their heads .	Eine Gruppe Kinder und ein männlicher Erwachsener liegen mit Bällen auf ihren Gesichtern auf dem Boden .
A woman in a bikini and sunglasses is bumping a volleyball at the beach .	Eine Frau in einem Bikini und mit Sonnenbrille baggert einen Volleyball am Strand .
Blake Griffin , of the Los Angles Clippers dunking over a Minnesota Grizzles player .	Blake Griffin von den Los Angles Clippers macht einen Dunking über einen Spieler der Minnesota Grizzles .
A man wearing black pants , an orange and brown striped shirt , and a black bandanna in a " just thrown a bowling ball " stance .	Ein Mann in schwarzen Hosen , einem orange @-@ braun gestreiften Oberteil und mit einem Bandana wirft lässig eine Bowlingkugel .
A band singing for a crowd of people .	Eine Band singt vor Zuschauern .
A group of men and women are working out on various pieces of weight @-@ lifting equipment .	Eine Gruppe von Männern und Frauen trainiert mit unterschiedlichen Gewichthebegeräten .
A man is sitting behind the driver 's wheel in a car .	Ein Mann sitzt in einem Auto hinter dem Steuer .
A young boy , dressed in cowboy attire , rides a galloping horse .	Ein kleiner Junge in Cowboykleidung reitet auf einem galoppierenden Pferd .
Male athlete in midair , wearing white shorts and high top shoes .	Ein männlicher Sportler in weißen Shorts und Schuhen mit hoher Lasche befindet sich in der Luft .
A Marquette University player is going towards the basket , and is being contested by a St. John 's defender at Madison Square Garden during the Big East Tournament .	Eine Spieler des Marquette University @-@ Teams läuft Richtung Basketballkorb und wird von einem Abwehrspieler des St. John @-@ Teams beim Big East Tournament im Madison Square Garden angegriffen .
A man is pulling a chain in a workshop .	Ein Mann in einer Werkstatt zieht an einer Kette .
A young boy wearing a gray hat , dressed in mostly black , accept for his shoelaces , playing on his skateboard .	Ein bis auf seine Schnürsenkel und seine graue Kopfbedeckung komplett schwarz gekleideter kleiner Junge fährt Skateboard .
Two young , male soccer players compete for the ball on a wet field .	Zwei junge , männliche Fußballspieler kämpfen auf einen nassen Spielfeld um den Ball .
A bull is attempting to throw off a male human with colorful pants on his back .	Ein Bulle versucht einen auf seinem Rücken sitzenden Mann in bunten Hosen abzuwerfen .
A man , in a red shirt , riding an old tractor .	Ein Mann in einem roten Oberteil fährt einen alten Traktor .
A little kid in a red jacket riding a broom like a horse .	Ein kleines Kind in einer roten Jacke reitet auf einem Besen wie auf einem Pferd .
A man and a woman dressed in white are practicing fire dancing .	Ein Mann und eine Frau in weißer Kleidung üben Feuertanz .
A musician in a simple gray tee is kneeling in front of his drums on a wooden plank stage .	Ein Musiker in einem einfachen grauen T @-@ Shirt kniet vor seinem Schlagzeug auf einer Holzbühne .
Man wearing a light blue jean jacket looking at a painting next to a river and bridge .	Ein Mann in einer hellblauen Jeansjacke schaut auf ein Gemälde neben einem Fluss und einer Brücke .
Little blond girl in her jacket sticking out her tongue while holding a red balloon .	Ein kleines blondhaariges Mädchen in einer Jacke hat einen roten Ballon in der Hand und streckt die Zunge heraus .
A dog in the grass in front of a building .	Ein Hund spielt auf der Wiese vor einem Gebäude .
Two women on rollerskates with helmets and elbow and knee pads jostle one another as they skate .	Zwei Frauen auf Inlineskates mit Helmen und Ellenbogen- sowie Knieschützern schubsen sich beim Fahren .
A spectacular dunk by a professional player with white and yellow on	Ein Profispieler in einem gelb @-@ weißen Trikot macht einen spektakulären Dunking .
A black man in a white uniform makes a spectacular reverse slam dunk to the crowd 's amazement .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem weißen Trikot versenkt den Ball zum Erstaunen der Zuschauer rückwärts mit einem spektakulären Slam Dunk .
An Asian couple wearing blue and red formal clothing are standing together in a forest setting .	Ein asiatisch aussehendes Paar in blauer und roter formeller Kleidung stehen zusammen in einer Waldlandschaft .
Two men wearing white clothing and helmets are rafting in white @-@ water rapids .	Zwei Männer in weißer Bekleidung und mit Helmen machen Wildwasserrafting .
Skiers and snowboarders warm themselves by the fire while they talk .	Ski- und Snowboardfahrer wärmen sich am Feuer auf und unterhalten sich .
A pit crew makes repairs to a motocross bike while the pit crew boss supervises .	Ein Boxenteam repariert ein Motocross @-@ Bike und wird vom Teamchef beaufsichtigt .
A woman sitting by the water washing some clothes .	Eine Frau sitzt am Wasser und wäscht Kleidung .
A boy does a flip while another boy stands on the Matt .	Ein Junge macht einen Salto , während ein anderer Junge auf der Matte steht .
A woman is reading next to a water fountain .	Ein Frau liest neben einem Springbrunnen .
Three ladies near a table scattered with books , busy writing notes from their reference books .	Drei Frauen in der Nähe eines Tisches voller Bücher sind damit beschäftigt , sich Notizen aus ihren Nachschlagewerken zu machen .
Three girls playing jump rope outside .	Drei Mädchen spielen im Freien Seilspringen .
Two men sit at a cafe talking , while a blurred woman in a purple overcoat walks by .	Zwei Männer sitzen in einem Café und unterhalten sich , während eine nur verschwommen sichtbare Frau in einem lila Mantel vorbeigeht .
Two African @-@ American men workout on a football field .	Zwei afroamerikanische Männer trainieren auf einem Footballfeld .
A man sits outside in the partial shade in a hammock reading something .	Ein Mann sitzt im Halbschatten in einer Hängematte und liest etwas .
Two men are carrying on a conversation on a sidewalk .	Zwei Männer unterhalten sich miteinander auf einem Gehweg .
A young man attempts to pole vault over a bar , barely inches away from it mid flight .	Ein junger Mann befindet sich beim Stabhochsprung mitten in der Luft und nur wenige Zentimeter von der Stange entfernt
This dog doesn 't seem to appreciate how awesome his hat is .	Dieser Hund weiß seine coole Kopfbedeckung nicht zu schätzen .
Dog sitting on the couch with a holiday ribbon on top of his head .	Ein Hund sitzt mit einer Schleife auf dem Kopf auf dem Sofa .
A woman with a really dirty kitchen doing her dishes .	Eine Frau spült Geschirr in einer sehr verdreckten Küche .
A woman with short hair wearing a skirt , shirt , and sunglasses is juggling three oranges .	Ein kurzhaarige Frau in einem Rock , Oberteil und mit Sonnenbrille jongliert mit drei Orangen .
A man sprinkling the corn on the ground .	Ein Mann streut Getreide auf den Boden .
A player from the Oakland A 's sliding to second as player from the Angels awaits the ball .	Ein Spieler der Oakland A ' s rutscht Richtung zweite Base , während ein Spieler der Angels dem Ball entgegensieht .
A basketball player rejects another basketball players shot in midair right below the basket .	Ein Basketballspieler wehrt den Wurf eines gegnerischen Spielers in der Luft direkt unter dem Korb ab .
Two steeplechase horses , running parallel , make a obstacle leap , on the course with their riders .	Zwei gleichauf liegende Pferde springen mit ihren Reitern über ein Hindernis des Parcours .
It is a beautiful day at the horse track .	Es ist ein schöner Tag auf der Pferderennbahn .
Two jockeys lead their horses over an obstacle during a race .	Zwei Jockeys dirigieren ihre Pferde bei einem Rennen über ein Hindernis .
Bread is shared between a man and two women .	Zwei Frauen und ein Mann teilen Brot .
A man holding up a bright pink umbrella on a city street .	Ein Mann hat einen leuchtend pinken Schirm auf einer Straße aufgespannt .
A woman is working as a seamstress .	Eine Frau arbeitet als Schneiderin .
Funny kid plays with his milk straw gives a smile for the camera .	Ein fröhliches , mit seinem Milchstrohhalm spielendes Kind lacht in die Kamera .
A motorcycle racer takes a tumble while two competitors come racing up quickly from behind .	Ein Motorradrennfahrer stürzt und zwei Konkurrenten kommen schnell von hinten angefahren .
A snowboarder performs a trick by riding down the rail of a staircase .	Ein Snowboarder fährt ein Treppengeländer hinunter .
A little boy is playing with a skateboard .	Ein kleiner Junge spielt mit einem Skateboard .
Soccer player in white and green dives for the ball as he defends against his opponent in black .	Ein Fußballspieler in einem weiß @-@ grünen Trikot springt nach dem Ball , um ihn vor seinem Gegner im schwarzen Trikot zu verteidigen .
Hockey player takes the puck .	Ein Hockeyspieler erobert den Puck .
A team of men are playing a game in which several of them are jumping to reach the ball .	Eine Männergruppe spielt ein Spiel , bei dem einige von ihnen zum Erreichen des Balls hochspringen .
A man is looking at a yellow bulldozer .	Ein Mann betrachtet einen gelben Bulldozer .
A bulldozer is pushing stones and dirt into a pile .	Ein Bulldozer schiebt Steine und Erde auf einen Haufen .
A yellow bulldozer machine in a rocky field .	Ein gelber Bulldozer auf einem steinigen Gelände .
A gray bearded man slices blade into some poultry on a cutting board .	Ein graubärtiger Mann schneidet Geflügel auf einem Schneidebrett .
Young girls gathered around a man blowing large bubbles .	Junge Mädchen stehen um einen Mann , der große Seifenblasen macht .
Blue and gray sailboat in the water with a few other boats in front of it against a gray sky .	Ein blau @-@ graues Segelboot und vor ihm einige andere Boote befinden sich vor grauem Himmel im Wasser .
In this photo we have two soccer players going for a header .	Zwei Fußballspieler setzen zum Kopfball an .
One man laying outside in the shade of a tree with a sunglasses on while reading a book .	Ein Mann mit Sonnenbrille liegt im Schatten eines Baumes und liest ein Buch .
A man checks his phone while sitting on a stone bench .	Ein auf einer Steinbank sitzender Mann guckt auf sein Telefon .
A crowd of people watching as a large statue of a man is being moved .	Eine Menschenmenge schaut dabei zu , wie ein großes Standbild eines Mannes bewegt wird .
A man is catching a large wave on his surfboard .	Ein Mann auf einem Surfboard erwischt eine große Welle .
A bull is bucking off a rider who is wearing a pink shirt and chaps .	Ein Bulle wirft einen Reiter ab , der ein rosa Oberteil und eine Cowboyhose trägt .
A small baby in a baby swing that has a yellow dress on .	Ein kleines Baby in einer Babyschaukel hat ein gelbes Kleid an .
An Atlanta baseball player is wearing a glove on the infield .	Ein Atlanta @-@ Baseballspieler trägt einen Handschuh im Infield .
A new dad sees that his fatherhood is continuing .	Ein frischgebackener Vater erkennt , dass sein Vaterdasein weitergeht .
A man on a mountain bike is rolling down a mild hill .	Ein Mann auf einem Mountainbike rollt einen mittelhohen Berg hinunter .
O Oh cool going mudding , got my helmet and jacket .	Auf geht ' s in den Schlamm , ich habe meinen Helm und meine Jacke dabei .
A little , blond toddler is petting a small dog outside .	Ein blondes Kleinkind streichelt im Freien einen kleinen Hund .
A young gymnast practicing before a match .	Ein junger Turner trainiert vor dem Wettkampf .
A young man in blue jeans and a blue tee @-@ shirt an sunglasses is on a skateboard on pavement lined with palm trees .	Ein junger Mann in blauen Jeans , einem blauen T @-@ Shirt und mit Sonnenbrille fährt mit seinem Skateboard auf dem mit Palmen gesäumten Gehweg .
A female singer and male guitarist and drummer perform on a stage .	Eine Sängerin , ein Gitarrist und ein Schlagzeuger treten auf einer Bühne auf .
A guy wearing earmuffs and shooters glasses sites his rifle 's scope on a target .	Ein Mann mit Ohrschützern und Schießbrille nimmt mit dem Zielfernrohr ein Ziel ins Visier .
A man practicing shooting with his safety gear on .	Ein Mann mit Schutzkleidung macht Schießübungen
Three shortboarders are walking down the beach toward an outcropping of black boulders .	Drei Shortboarder laufen am Strand auf einen Felsvorsprung mit schwarzen Felsbrocken zu .
A man is standing in coconuts while trying to open one .	Ein Mann steht inmitten von Kokosnüssen und versucht eine zu öffnen .
Many people of all races are gathered together surrounded by red , white , and black balloons .	Eine große multikulturelle Menschenmenge steht , von roten , weißen und schwarzen Ballons umgeben , zusammen .
A guy in his scuba gear is having a conversation with other men .	Ein Mann in Tauchausrüstung unterhält sich mit anderen Männern .
A group of kids playing football by an old castle .	Eine Gruppe Kinder spielt Football vor einem alten Schloss .
There are a group of people on a tractor of some kind riding through a field .	Eine Gruppe von Menschen fährt auf einer Art Traktor über ein Feld .
A man , in a black short @-@ sleeved logo shirt , is sitting at an electronic console with his headphones on .	Ein Mann in einem kurzärmeligen Oberteil mit Aufdruck sitzt mit Kopfhörern vor einer Spielkonsole .
Woman wearing a blue sweater while holding a large piece of brown paper material .	Eine Frau in einem blauen Pullover hält ein großes Stück braunes Papier .
A caucasian women with blond @-@ hair and a pink bow is putting an object into a plastic bag .	Eine hellhäutige Frau mit einer rosa Schleife im blonden Haar packt einen Gegenstand in eine Plastiktüte .
A man dirt biking through some mud in full costume .	Ein Mann in voller Montur fährt mit seinem Geländemotorrad durch Schlamm .
A man with a blue hat and black vest is riding a tan colored bull that is kicking up dust .	Ein Mann in einer schwarzen Weste und mit einem blauen Hut reitet auf einem braunen , Staub aufwirbelnden Bullen .
A skier jumps a snowdrift high in the trees .	Ein Skifahrer springt hoch über eine Schneeverwehung .
Getting things ready for the crowd at the spanish food restaurant in NY .	Mitarbeiter treffen letzte Vorbereitungen für die Gäste in einem spanischen Restaurant in New York .
A team of girls competing on rollerskates .	Eine Gruppe Mädchen tritt gegeneinander auf Inlineskates an .
A man dressed in a surfing shirt and blue and white shorts skillfully guides his yellow board with its multicolored sail over the crest of an ocean wave , flipping over in the process .	Ein Mann in einem Surfoberteil und blau @-@ weißen Shorts lenkt sein gelbes Board mit dem bunten Segel über den Scheitelpunkt einer Welle und macht dabei einen Salto .
A major league baseball player has just hit the ball and is about to run .	Ein Baseballspieler der Spitzenliga hat gerade den Ball getroffen und ist dabei , loszurennen .
A soccer player in a green jersey kicks a blue and yellow ball .	Ein Fußballspieler in einem grünen Trikot schießt einen blau @-@ gelben Ball .
A small boy wearing a helmet and dressed in black , swings a blue bat in tee ball .	Ein kleiner Junge in schwarzer Kleidung und mit Helm schwingt eine blauen Schläger beim Tee @-@ Ball .
A woman taking a picture while enjoying a glass of wine .	Eine Frau macht ein Foto beim Weintrinken .
Tennis player returning a high serve on tennis court .	Ein Tennisspieler auf einem Tennisplatz spielt einen hohen Aufschlag zurück .
A man appears to be sewing some sort of material .	Ein Mann scheint etwas zu nähen .
Soccer players in their uniforms running up the field in the middle of a game .	Fußballspieler in ihren Trikots rennen mitten im Spiel auf das Feld .
A boy with his arm wrapped in an ACE bandage rests in a bed .	Ein Junge , dessen Arm mit einer ACE @-@ Bandage verbunden ist , liegt auf einem Bett .
A young boy is in the middle of a sale of goats	Ein kleiner Junge verkauft gerade Ziegen .
A man and a woman in jeans are sitting on either side of a guitar .	Ein Mann und eine Frau in Jeans sitzen links und rechts von einer Gitarre .
Two wrestlers wrestling in a gym .	Zwei Ringer kämpfen in einem Sportstudio .
A hockey game is going on in a large ice rink .	Auf einem großen Eishockeyfeld findet ein Spiel statt .
A man is directing a camel carrying some material .	Ein Mann führt ein Lasten tragendes Kamel an .
An arts and crafts class paints a project while the teacher oversees and smiles at them .	Eine Kunstklasse malt an einem Projekt und wird von einem lächelnden Lehrer betreut .
A man in a basketball game is shooting the ball .	Ein Mann wirft in einem Basketballspiel den Ball .
A group of young people are sitting around a fire pit .	Eine Gruppe Jugendlicher sitzt um eine Feuerstelle .
Three scouts are on top of a cliff overlooking the ocean .	Drei Pfadfinder auf der Spitze eines Felsens schauen über das Meer .
One man attempts to pin his opponent who is waring a blue singlet during a wrestling match .	Ein Mann versucht seinen Gegner im blauen Unterhemd bei einem Ringkampf auf den Boden zu drücken .
A man in a helmet and uniform is smiling .	Ein Mann in Spielkleidung und mit Helm lächelt .
A lot of bicyclists are ready for a race to begin .	Eine große Gruppe Radfahrer geht bei einem Rennen in Startposition .
A man who has his face covered with a turban is carrying a weapon .	Ein mit einem Turban vermummter Mann trägt eine Waffe .
Sledding down a snow covered hill on a sled , with trees and mountains in the background .	Jemand fährt auf einem Schlitten einen schneebedeckten Hügel hinunter , im Hintergrund sind Bäume und Berge zu sehen .
A little girl holding a big sign that says " END WAR " and she 's looking down at it .	Ein kleines Mädchen hält ein großes Schild mit der Aufschrift „ END WAR “ .
A table full of high school aged kids are performing science experiments in three groups of four .	Drei Vierergruppen von Kindern im Highschool @-@ Alter führen an einem Tisch wissenschaftliche Experimente durch .
Students investigate photos up close in class .	Schüler untersuchen im Unterricht Fotos aus der Nähe .
A boy is riding a toy horse , which is placed in the corner of a teal brick corner .	Ein Junge reitet auf einem Spielzeugpferd , das in einer blaugrün gemauerten Ecke steht .
Working making drill on wood to make holes .	Mit einem Bohrer werden Löcher ins Holz gebohrt .
A goalie is playing hockey , and there is an object in front of the net .	Eine Torhüter spielt Hockey und ein Gegenstand befindet sich vor dem Netz .
There are five people sitting around a coffee table going over some paperwork .	Vier Personen sitzen an einen Kaffeetisch und gehen Papiere durch .
A black dog runs on green grass towards the camera .	Ein schwarzer Hund rennt über einen Rasen auf die Kamera zu .
A bald man is on a surfboard presumably ready to catch some waves .	Ein kahlköpfiger Mann auf einem Surfboard ist vermutlich bereit , Wellen zu reiten .
A man in his kitchen cooking up a great meal .	Ein Mann bereitet in seiner Küche ein fantastisches Essen zu .
A male vocalist plays guitar and sings under the spotlight .	Ein Mann singt und spielt Gitarre im Scheinwerferlicht .
Three people rock climbing in matching clothes beside a small waterfall .	Drei Personen in einheitlicher Kleidung klettern neben einem kleinen Wasserfall einen Felsen hinauf .
A man is playing the drums .	Ein Mann spielt Schlagzeug .
A dark @-@ haired man surfs off a big ocean wave and is airborne .	Ein dunkelhaariger Mann surft auf einer großen Welle und befindet sich in der Luft .
A man on an atv enjoys an afternoon riding in the desert	Ein Mann in einem Geländewagen genießt die nachmittägliche Fahrt durch die Wüste .
Three people stand proudly by a truck stocked with building supplies in the street .	Drei Personen stehen stolz neben einem Lkw auf der Straße , der mit Baumaterialien beladen ist .
A man in goggle swimming .	Ein Mann schwimmt mit Schwimmbrille .
Rider in red racing a mini red race car that rides very close to the ground .	Ein rot gekleideter Fahrer fährt in einem kleinen roten , knapp über dem Boden liegenden Rennwagen .
Two children and an adult digging a hole in the sand in winter clothing .	Zwei Kinder und ein Erwachsener in Winterkleidung graben ein Loch in den Sand .
An Asian woman , dressed in a bright pink shirt , is washing her clothes in the river .	Ein asiatisch aussehende Frau in einem rosa Oberteil wäscht ihre Kleidung im Fluss .
Snow skier flies high through the air .	Ein Skifahrer fliegt hoch durch die Luft .
A person in orange pants is skiing down a slope .	Eine Person in orangen Hosen fährt auf Ski einen Hang hinunter .
Two girls playing inside a jumper house .	Zwei Mädchen spielen auf einer Hüpfburg .
A deep @-@ sea diver is in full equipment studying a sea turtle .	Ein Tiefseetaucher in kompletter Ausrüstung beobachtet eine Meeresschildkröte .
A man wearing a old style suit dancing in a ballroom with a woman .	Ein Mann in einem altmodischen Anzug tanzt in einem Ballsaal mit einer Frau .
A woman in a bright pink skirt carrying a basket on her back , walking up a cobblestone path .	Eine Frau in einem leuchtend pinken Rock mit einem Korb auf dem Rücken geht einen mit Kopfsteinen gepflasterten Weg hoch .
A person walking down a road in the desert .	Eine Person geht eine Straße in der Wüste entlang .
A man has just won from a karate battle with his opponent and his nose is bleeding .	Ein Mann mit blutender Nase hat soeben einen Karatekampf gewonnen .
An older man , wearing a salon drape , getting a haircut .	Ein älterer Mann mit einem Friseurumhang bekommt einen Haarschnitt verpasst .
A woman with a red hoodie on trying to cross a stream of water shoeless with a covered television .	Eine Frau mit einem roten Kapuzenpulli versucht barfuß und mit einem abgedeckten Fernseher einen Wasserlauf zu überqueren .
A girl with leopard knee crouches while rollerskating down the track .	Ein Mädchen mit Leopard @-@ Knieschonern fährt in gebeugter Haltung auf der Inlineskatebahn .
A male cheerleader is holding a female cheerleader in the air at a football game .	Ein männlicher Cheerleader hebt eine Cheerleaderin bei einem Footballspiel in die Höhe .
People with anti @-@ immigration signs .	Personen halten Schilder gegen Einwanderung hoch .
A small child , wearing a striped shirt , is unable to see down the tube of a telescope .	Ein kleines Kind in einem gestreiften Oberteil ist nicht in der Lage , durch das Teleskoprohr zu gucken .
A barber is giving a haircut to an elderly man outdoors .	Ein Herrenfriseur schneidet einem älteren Mann im Freien die Haare .
A pair of men sit outside while one plays the accordion and the other plays a wind instrument .	Zwei Männer sitzen draußen , einer von ihnen spielt Akkordeon , der andere spielt ein Blasinstrument .
A group of people are hanging out outside .	Eine Gruppe von Menschen hält sich im Freien auf .
Three young boys , are playing in the sand along the beach side .	Drei kleine Jungen spielen am Strand im Sand .
A group of Indian boys giving the peace sign .	Eine Gruppe indischer Jungen macht das Peace @-@ Zeichen .
A couple reviewing the deserts in a room full of people intent on food .	Ein Paar bewertet die Dessert in einem Raum voller Menschen .
A woman is sitting on a sofa with her feet propped up on a table , while using a laptop .	Ein Frau sitzt , mit ihren Beinen auf einen Tisch gestützt , auf einem Sofa und benutzt einen Laptop .
The man is trying to make a pottery that he can market soon .	Ein Mann versucht eine Töpferware herzustellen , die er verkaufen kann .
Two Indian ladies photograph the long green grass outdoors of their native land .	Zwei indische Frauen fotografieren das lange grüne Gras ihres Heimatlandes .
A woman getting a back rub from a man while sitting court side at a basketball court .	Einer Frau , die an der Seite des Basketballspielfelds sitzt , lässt sich von einem Mann den Rücken massieren .
A man and a woman perform martial arts outdoors .	Ein Mann und eine Frau betreiben im Freien Kampfsport .
A man doing a trick on his BMX bike on top of a half pipe	Ein Mann macht mit seinem BMX @-@ Rad oben auf der Halfpipe einen Trick .
Two men in a city working at a construction site , with tall buildings behind them .	Zwei Männer arbeiten in der Stadt mit Hochhäusern in ihrem Rücken auf einer Baustelle .
There are five jockeys on horses with trees in the background .	Fünf Jockeys reiten auf Pferden mit Bäumen im Hintergrund .
Two hockey players stand with both their arms raised up .	Zwei Hockeyspieler heben ihre Arme hoch .
An African American man is running near the water without a shirt .	Ein Afroamerikaner rennt mit freiem Oberkörper am Wasser .
Two men and a woman running together for a competition .	Zwei Männer und eine Frau rennen zusammen in einem Wettkampf .
A shirtless black man wearing sunglasses and jogging pants along a park path near a waterway .	Ein dunkelhäutiger Mann mit freiem Oberkörper , in Jogginghosen und mit Sonnenbrille läuft auf einem Parkweg am Wasser .
A working man taking a drink of water .	Ein Arbeiter trinkt einen Schluck Wasser .
Two men in blue uniforms and hats along with white boots are walking along a street .	Zwei Männer in blauen Uniformen , mit Hüten und weißen Stiefeln gehen eine Straße entlang .
This men are marching band playing instruments on streets .	Eine Marschkapelle spielt Instrumente auf der Straße .
A woman in a restaurant is cooking on a grill .	Eine Frau in einem Restaurant bereitet Essen auf einem Grill zu .
Reporter is taking interview from a red race car driver .	Ein Reporter interviewt den Fahrer eines roten Rennwagens .
1 guys running with a white ball football in sand while another chases him .	Ein Mann rennt mit einem weißen Football durch den Sand und wird von einem anderen Mann verfolgt .
Five military men standing in front of a statue .	Fünf Männer des Militärs stehen vor einem Standbild .
A man in a blue and orange shirt kicks a soccer ball to his teammate .	Ein Mann in einem blau @-@ orangen Oberteil schießt eine Fußball zu seinem Mitspieler .
A male athlete tackles his head into the ground to protect the ball in play .	Ein männlicher Spieler hält seinen Kopf tief am Boden , um den Ball zu schützen .
In an urban marketplace , there is a man receiving a haircut with several other men and a small girl in the background .	Einem Mann werden auf einem städtischen Marktplatz die Haare geschnitten , im Hintergrund befinden sich andere Männer und ein kleines Mädchen .
Two guys load boxes into a battered blue container that sits on a brick @-@ paved street .	Zwei Männer füllen Kisten in einen ramponierten blauen Container , der auf einer gepflasterten Straße steht .
A man is making a clay pot , while several bystanders are watching .	Ein Mann formt vor Zuschauern ein Tongefäß .
A man is kicking a ball on a field .	Ein Mann schießt auf einem Feld einen Ball .
A man is showing three women how to create pottery in a class .	Ein Mann zeigt drei Frauen in einem Kurs , wie man Töpferware herstellt .
This guy has just created a new way of cooking for his family .	Ein Mann hat eine neue Art der Essenszubereitung für seine Familie erfunden .
Men 's Volleyball team member jumps up into the air to spike the ball into the other teams playing field .	Ein Volleyballspieler der Männermannschaft springt hoch , um den Ball in das gegnerische Spielfeld zu schmettern .
A group of women exiting a obstacle in a race .	Eine Gruppe Frauen weicht bei einem Rennen einem Hindernis aus .
A man is placing his first foot into a box filled with water .	Ein Mann stellt einen Fuß in einen mit Wasser gefüllten Behälter .
An audience watch as six men prepare to run a race .	Zuschauer sehen sechs Läufern bei ihren Wettkampfvorbereitungen zu .
A man wearing a black shirt , red tie , and red suspenders concentrates on juggling three red balls .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil , mit roter Krawatte und roten Hosenträgern jongliert konzentriert drei rote Bälle .
Two guys playing soccer on the field .	Zwei Männer spielen Fußball auf dem Feld .
A young girl in leopard print stands in the kitchen holding a spatula while cooking pancakes .	Ein junges Mädchen in Kleidung mit Leopardenprint steht in der Küche und hält beim Zubereiten von Eierkuchen einen Pfannenwender in der Hand .
A man on a beautiful beach uses a knife to open a coconut .	Ein Mann an einem wunderschönen Strand öffnet eine Kokusnuss mit einem Messer .
A snowboarder loses his balance and dives into the snow head first .	Ein Snowboarder verliert das Gleichgewicht und fällt kopfüber in den Schnee .
Two men in blue shirts smiling and shaking hands .	Zwei Männer in blauen Oberteilen geben sich lächelnd die Hand .
A woman in a purple shirt running a marathon getting water splashed on her .	Eine Marathonläuferin in einem rosa Oberteil wird mit Wasser bespritzt .
A lot of police in riot gear are surrounding one man in a white shirt .	Mehrere Polizisten in Schutzausrüstung umstellen einen Mann in einem weißen Oberteil .
A group of young people dances with enthusiasm with their partners .	Eine Gruppe Jugendlicher tanzt voller Begeisterung mit ihren Partnern .
Several people wait outside at the local community event .	Mehrere Personen warten bei der Dorfveranstaltung draußen .
Two athletes , one wearing purple and blue stripes and the other wearing blue and white stripes , are playing soccer on a field .	Zwei Sportler , von denen einer ein rosa @-@ blau gestreiftes Trikot und der andere ein blau @-@ weiß gestreiftes Trikot trägt , spielen auf einem Feld Fußball .
Man in yellow shirt performing maintenance on Schwinn bicycle near a picnic table .	Ein Mann in einem gelben Oberteil macht eine Inspektion an einem Schwinn @-@ Fahrrad neben einem Picknicktisch .
A young boy is bowling for one pin with a ball outside , while 3 other people are in the background .	Ein kleiner Junge versucht mit der letzten Kugel den letzten Kegel zu erwischen , während sich drei andere Personen im Hintergrund befinden .
One lady in a plaid coat eating cotton candy .	Eine Frau in einem karierten Mantel isst Zuckerwatte .
A business presentation where the presenter is wearing a striped shirt and using a projector .	Ein Redner in einem gestreiften Hemd hält eine Geschäftspräsentation per Projektor .
Caucasian man in a hard hat holds power drill in front of the American flag .	Ein hellhäutiger Mann mit einem Schutzhelm hält eine Bohrmaschine vor eine amerikanische Flagge .
The baby in a blue jean hat and sunglasses looks at the camera while being held .	Ein von einer Person gehaltenes Baby in blauen Jeans und mit Sonnenbrille schaut in die Kamera .
A bearded man wearing all black is standing across the street from a Bradford 's .	Ein bärtiger , komplett schwarz gekleideter Mann steht auf der anderen Straßenseite eines Bradford ' s.
A rugby player passes off the ball when approaching a defender .	Ein Rugbyspieler gibt den Ball ab , als er sich einem Verteidiger nähert .
A group of fishermen holding a net looking at a small batch of caught fish .	Eine Gruppe Fischer schaut in ein Netz mit einer kleine Menge gefangener Fische .
Several men are playing hockey with spectators sitting on the bleachers .	Mehrere Männer spielen Hockey vor einem auf einer unüberdachten Tribüne sitzenden Publikum .
A worker is cleaning a roof or terrace on a cold winter morning .	Ein Arbeiter reinigt ein Dach oder eine Terrasse an einem kalten Wintermorgen .
Solders in a marching parade standing still at attention .	Soldaten einer Marschparade stehen stramm .
Two men abroad enjoy talking about their differences .	Zwei Männer auf Reisen unterhalten sich über ihre Unterschiede .
A man with his dog is wearing hiking gear and looking at the view of the mountains .	Ein Mann in Wanderausrüstung und mit Hund genießt den Ausblick auf die Berge .
2 hockey teams are playing hockey .	Zwei Hockeyteams spielen Hockey .
A man in a pink shirt is standing next to two younger men in a dark room .	Ein Mann in einem rosa Oberteil steht in einem dunklen Raum neben zwei jüngeren Männern .
A small image used to signify a broken web image link	Ein kleines Symbol , das einen defekten Bildlink im Internet kennzeichnet
A soccer player for Eik leaps high in the air to kick the ball , pursued by several opponents and a teammate .	Ein Eik @-@ Fußballspieler springt zum Schießen des Balls hoch in die Luft und wird von mehreren gegnerischen Spielern und einem Mannschaftskollegen verfolgt .
A woman watching two kids playing at a pool .	Eine Frau sieht zwei Kindern beim Spielen am Pool zu .
Four kayakers in two brightly @-@ colored kayaks " surf " a standing wave in a river flowing through a park .	Vier Kajakfahrer in zwei bunten Kajaks surfen auf einer stehenden Welle in einem durch einen Park verlaufenden Fluss .
A woman with a black dress and sunglasses juggling lemons outdoors .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid und mit Sonnenbrille jongliert im Freien mit Zitronen .
A woman draws a dog using pencil on a small square .	Eine Frau auf einem kleinen Platz zeichnet mit einem Stift einen Hund .
Young child using tools on a machine .	Ein kleines Kind benutzt eine Werkzeugmaschine .
Older man talking to a young boy who is wearing a blue and brown shirt .	Ein älterer Mann spricht mit einem kleinen Jungen in einem blau @-@ braunen Oberteil .
A young boy preparing a project with a bearded man .	Ein kleiner Junge bereitet mit einem bärtigen Mann ein Projekt vor .
A group of eight people playing some sort of tabletop game all surrounding a table .	Eine Gruppe von acht Personen spielt an einem Tisch eine Art Brettspiel .
A young girl learns how electrical circuits work .	Ein junges Mädchen erlernt die Funktionsweise von Stromkreisen .
Children are in a classroom setting learning how to sew on a sewing machine .	Kinder in einem Klassenraum erlernen das Nähen mit einer Nähmaschine .
A person picking a lock with a piece of metal .	Eine Person knackt ein Schloss mit einem Stück Metall .
A young girl wearing colorful clothing uses henna to draw a flower on her hand .	Ein junges Mädchen in farbenfroher Kleidung zeichnet sich mit Henna eine Blume auf die Hand .
A young boy in glasses is using a hammer on a metallic object .	Ein kleiner Junge mit Brille bearbeitet einen Metallgegenstand mit einem Hammer .
A girl is showing off what I presume is art that she made .	Ein Mädchen zeigt stolz eine Art Kunstwerk , das sie geschaffen hat .
A youth taking apart or putting together an electronic device .	Ein Jugendlicher nimmt ein Elektrogerät auseinander oder baut es zusammen .
A young boy in a blue jacket is watching something being sawed apart while he wears safety glasses .	Eine kleiner Junge in einer blauen Jacke und mit Schutzbrille beobachtet , wie etwas durchgesägt wird .
Elementary school students watch an experiment in a large glass apparatus .	Grundschulkinder beobachten ein Experiment in einer großen Glasvorrichtung .
A man is catching a ball in the middle of some sort of sport .	Ein Mann fängt bei einem Sportspiel einen Ball .
Three people running through the mud with people in the background .	Drei Personen rennen durch den Schlamm , im Hintergrund stehen weitere Personen .
A man in a brown outfit and sandals is sweeping a stone floor .	Ein Mann in brauner Kleidung und mit Sandalen wischt einen Steinboden .
An older person opens a glass and selects a cheese .	Eine ältere Person öffnet ein Glas und wählt einen Käse aus .
A basketball player slam dunking the basketball during a game as the crowd and players watch .	Zuschauer und Spieler sehen dabei zu , wie ein Basketballspieler im Spiel einen Slam Dunk macht .
Run , run careful don 't hit the van .	Lauf vorsichtig und stoße nicht gegen den Wagen !
Two students at work in a science class .	Zwei Schüler in der Wissenschaftsstunde arbeiten an etwas .
Two girls are putting a chemical in a bottle .	Zwei Mädchen geben eine Chemikalie in eine Flasche .
A brunette is eating noodle soup with chopsticks out of an orange bowl	Ein brünette Frau isst mit Stäbchen Nudelsuppe aus einer orangen Schüssel .
A person is on a ladder putting up letters on a sign at a Theater .	Eine Person auf einer Leiter bringt bei einem Kino Buchstaben an ein Schild an .
A large white greenhouse with a family sitting in front of it having a picnic .	Eine Familie macht vor einem großen weißen Gewächshaus ein Picknick .
Black chief making a food in the hotel	Ein dunkelhäutiger Koch bereiten ein Essen in einem Hotel zu .
Fans and players celebrate and hoist their coach on their shoulders after winning a soccer match during a night game .	Fans und Spieler feiern ihren Trainer und heben ihn auf ihre Schultern , nachdem sie ein Fußballspiel am Abend gewonnen haben .
Two sexy women wrestling in the ring .	Zwei aufreizende Frauen machen Ringkampf .
White male playing guitar on live on stage in a rock and roll band .	Ein hellhäutiger Mann spielt in einer Rock- ' n ' -Roll @-@ Band live Gitarre auf einer Bühne .
A young girl wearing pink and zebra print smiling while holding a stuffed animal at a birthday party .	Ein junges Mädchen in rosa Kleidung mit Zebramuster hält lächelnd ein Stofftier bei einer Geburtstagsparty fest .
A child in a red coat looking through the lens of a metallic blue telescope .	Ein Kind in einem roten Mantel schaut durch das Objektiv eines metallisch blauen Teleskops .
A lone clown adding some much needed color to the world .	Ein einsamer Clown bringt etwas Farbe in die triste Welt .
A waterskier is being pulled by a rope and he is wearing pink and black pants .	Ein Wasserskifahrer in rosa @-@ schwarzen Hosen wird von einem Seil gezogen .
Two young men are inspecting a vat and pipes on a dock or harbor .	Zwei junge Männer inspizieren einen Tank und Rohre an einem Dock oder Hafen .
A dark @-@ skinned man in a white uniform is deflecting a ball from the goal net .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem weißen Trikot fälscht einen Ball vor dem Tor ab .
A soccer match between a team with white jerseys , and a team with yellow jerseys .	Ein Fußballspiel zwischen einem Team in weißen Trikots und einem Team in gelben Trikots
Four motocross racers fly over the off @-@ road dirt ramp during a competition .	Vier Motocross @-@ Fahrer fliegen bei einem Rennen über die Geländerampe .
A girl in a white jacket is smiling while she holds a microphone .	Ein Mädchen in einer weißen Jacke hält lächelnd ein Mikrofon .
Five ice hockey player from the same team are celebrating on the rink .	Fünf Eishockeyspieler eines Teams feiern auf dem Spielfeld .
Men playing ice hockey and one has just fallen .	Männer spielen Eishockey und einer ist gerade hingefallen .
A scene from a hockey game where the player in blue has just taken a shot , while the player in white tries to block it .	Ein Eishockeyspieler im weißen Trikot versucht den Schuss eines Spielers im blauen Trikot abzuwehren .
A boy holding a big rock with another boy blurred in the background .	Ein Junge hält einen großen Stein , ein zweiter Junge ist verschwommen im Hintergrund zu sehen .
Two children , a girl and a boy , competing in a potato sack race .	Ein Mädchen und eine Junge machen gegeneinander Sackhüpfen .
Amish guy plays golf and walks	Ein Amish @-@ Mann spielt Golf und geht .
A woman in a red apron watches as a man in a black apron cracks eggs .	Eine Frau mit roter Schürze sieht einem Mann mit schwarzer Schürze beim Aufschlagen von Eiern zu .
A chef on a unicycle juggles through a crowd of spectators .	Ein Koch fährt jonglierend auf einem Einrad durch die Zuschauermenge .
There is a girl with three boys swimming in water .	Ein Mädchen schwimmt mit drei Jungen im Wasser .
Female distance runner participating in a race .	Eine Langstreckenläuferin nimmt an einem Rennen teil .
Five men , wearing orange reflective suits , working on railroads .	Fünf Männer in orange reflektierender Arbeitskleidung arbeiten auf Bahnschienen .
Man with glasses juggling for children .	Ein Mann mit Brille jongliert vor Kindern .
A baseball man slides himself to the base while the other man touches the base at the same time	Ein Baseballspieler rutscht auf die Base zu , während ein anderer Mann sie in demselben Moment berührt .
A woman folding laundry on the floor in front of a recliner .	Eine Frau legt auf dem Boden vor einem Lehnstuhl Wäsche zusammen .
A surfer jumping a wave on a surfboard .	Ein Surfer macht einen Sprung über eine Welle .
A surfer gets air while others watch .	Ein Surfer springt vor Zuschauern in die Luft .
A male cyclist pulls ahead of the pack wearing gray , white and red riding gear , a helmet and sunglasses .	Ein männlicher Radfahrer in grau @-@ weiß @-@ roter Fahrradkleidung , mit Helm und Sonnenbrille setzt sich von der Gruppe ab .
The horse jumps over the hurdle as a crowd watches .	Eine Zuschauermenge schaut zu , wie ein Pferd über ein Hindernis springt .
Two young men face each other with medieval armor , weapons , and clothes .	Zwei junge Männer stehen sich in mittelalterlicher Rüstung und mit Waffen gegenüber .
A person chopping onions in a cutter .	Eine Person hackt Zwiebeln in einem Zerkleinerer .
A woman in a bikini bottom holds her right hand up near a ball .	Eine Frau in einem Bikiniunterteil hält ihre rechte Hand neben einem Ball hoch .
A man in a gray t @-@ shirt juggles bowling pins .	Ein Mann in einem grauen Oberteil jongliert mit Kegeln .
A young woman is sitting down on a group of chairs while posing a look .	Eine junge Frau sitzt posierend auf einer Stuhlgruppe .
The young lady happily cut the fresh vegetables for her dinner .	Eine junge Frau schneidet fröhlich Gemüse für ihr Abendessen .
Six people in mid @-@ evil style costumes wearing stilts of varying length pass by a group of onlookers .	Sechs Personen in mittelalterlichen Kostümen gehen auf verschieden hohen Stelzen an einer Gruppe Schaulustiger vorbei .
Two men in military uniforms are standing at a railing while one talks on the phone .	Zwei Männer in Militäruniformen , von denen einer telefoniert , stehen an einem Geländer .
A very man on a motorcycle and 2 men on a cart are traveling down a dusty two lane road .	Ein Mann auf einem Motorrad und zwei weitere Männer auf einem Wagen fahren auf einer staubigen zweispurigen Straße .
A male plays a video game on a television .	Ein Mann spielt ein Videospiel über den Fernseher .
Several bikers on a stone road , with spectators watching .	Mehrere Radfahrer fahren auf einer Steinstraße mit Zuschauern .
People making line to make their purchase in the antique store .	Personen stellen sich in eine Schlange , um ihren Einkauf im Antiquitätenladen zu machen .
Two white male hipsters beating each other with pillows in a public outdoor square .	Zwei hellhäutige männliche Hipster machen eine Kissenschlacht auf einem öffentlichen Platz .
A baseball player has made an intense play to get to a base , while the defender has lost his balance .	Ein Baseballspieler hat ein starkes Spiel gemacht , um zu einer Base zu gelangen , während der Verteidiger sein Gleichgewicht verloren hat .
A little boy crying beside a coin operated ride .	Ein kleiner Junge weint neben einem Münzkarussell .
Two people are riding motorcycle in a race .	Zwei Personen fahren ein Motorradrennen .
A guy name Peter is setting something up behind a miniature railroad and other people in the back watching something on a drop down screen .	Ein Mann namens Peter baut etwas hinter einer Modelleisenbahn auf , während andere Personen im Hintergrund sich etwas auf einer Leinwand anschauen .
A bunch of motorcycle racers in colorful helmets racing neck to neck .	Eine Gruppe Motorradfahrer mit bunten Helmen fährt ein Kopf @-@ an @-@ Kopf @-@ Rennen .
A woman with brown hair paints a picture on an easel while sitting outside .	Eine brünette Frau sitzt im Freien und malt ein Bild auf einer Staffelei .
A man is holding a large , water @-@ spraying hose while another man watches .	Ein Mann hält einen großen , Wasser spritzenden Schlauch und ein anderer Mann schaut zu .
Two men and a woman are inspecting the front tire of a bicycle .	Zwei Männer und eine Frau untersuchen das Vorderrad eines Fahrrads .
Five people are racing each other with go @-@ karts .	Fünf Personen fahren gegeneinander Gokart .
Two people driving blue and black go @-@ carts drive next to each other .	Zwei Personen in blauen und schwarzen Gokarts fahren nebeneinander .
A chef from Hodo Soy is pouring batter into a bowl .	Ein Koch vom Hodo Soy gibt Teig in eine Schüssel .
Two women , one holding a spoon and the other holding a plastic bottle , are preparing food at an event .	Zwei Frauen , von denen eine einen Löffel und die andere eine Plastikflasche hält , bereiten Essen auf einer Veranstaltung zu .
A lady and gentleman wearing blue gloves placing something into a blue mug .	Eine Frau und ein Mann mit blauen Handschuhen geben etwas in einen blauen Becher .
A man wearing a wireless microphone is smiling while standing near a television screen .	Ein Mann mit einem kabellosen Mikrofon steht lächelnd in der Nähe eines Fernsehbildschirms .
Three girls inhaling vaporized smoke of some sort .	Drei Mädchen inhalieren eine Art Dampf .
Man in a blue uniform kicking a yellow soccer ball with a nike sign on it .	Ein Mann in einem blauen Trikot schießt einen gelben Fußball mit Nike @-@ Logo .
A broad way show at its finale .	Eine Broadway @-@ Show beim Finale .
A butterfly has landed on the head of a blond little boy .	Ein Schmetterling ist auf dem Kopf eines kleinen blondhaarigen Jungen gelandet .
A senior citizen in a hospital bed .	Eine ältere Person liegt in einem Krankenhausbett .
A group of men playing soccer , most of them looking at one man in black .	Eine Männergruppe spielt Fußball und die meisten von ihnen schauen einen schwarz gekleideten Mann an .
Little girl in yellow shirt sips a bitter tasting beverage .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Oberteil nippt an einem bitter schmeckenden Getränk .
A young asian man and woman stand open @-@ mouthed in front of microphones , they are dressed in rockabilly style and the man has a blue guitar	Ein junger Asiate und eine junge Asiatin in Rockabilly @-@ Kleidung stehen mit offenen Mündern vor Mikrofonen und der Mann spielt auf einer blauen Gitarre .
A black dog stands on a rock , green fields behind him .	Ein schwarzer Hund steht auf einem Felsen , hinter ihm sind grüne Felder zu sehen .
A small child wearing a hat is playing on rocks at the edge of a body of water .	Ein kleines Kind mit Kopfbedeckung spielt auf Steinen am Wasser .
A rugby player in a white and red jersey shakes a tackle from a member of the opposing blue team .	Ein Rugbyspieler in einem rot @-@ weißen Trikot befreit sich vom Tackling eines gegnerischen Spielers des blauen Teams .
Rugby players are playing an intense game of rugby , where the carrier is being tackled by a member of the opposite team .	Rugbyspieler spielen ein intensives Spiel , bei dem der Ball besitzende Spieler von einem Spieler des Gegnerteams getackelt wird .
A man kayaks in a blue and white kayak through rapids .	Ein Mann fährt mit seinem Kajak durch Stromschnellen .
An elderly woman gingerly caressing a baby and holding him softly to soothe the baby .	Eine ältere Frau hält und streichelt behutsam ein Baby , um es zu beruhigen .
A man with a top hat holds a large mug in a pub .	Ein Mann mit Zylinder hält in einem Pub einen großen Becher in der Hand .
Two women are looking at a camera , one is shorter with brown hair , while the other is blond and a bit taller .	Zwei Frauen , von denen eine kleiner und brünett und die andere etwas größer und blond ist , schauen in eine Kamera .
A little boy in a swimming pool .	Ein kleiner Junge befindet sich in einem Swimmingpool .
A woman in a red apron is gesturing toward a selection of different loaves of bread behind her .	Eine Frau mit einer roten Schürze zeigt hinter sich auf eine Auswahl an verschiedenen Broten .
A man crouches down to take a picture .	Ein Mann geht zum Fotografieren in die Hocke .
Boy looks backwards to the camera while riding in a swing at an amusement park .	Ein Junge guckt beim Schaukeln in einem Vergnügungspark zurück in die Kamera .
One person in a room lighting a cigarette while holding a cat .	Eine Person in einem Raum zündet sich eine Zigarette an und hält eine Katze .
A bald military man in camouflage clothes and bright blue gloves cracks an egg into a stainless steel bowl .	Ein kahlköpfiger Mann des Militärs in Tarnkleidung und hellblauen Handschuhen schlägt ein Ei in einer Edelstahlschüssel auf .
Girl in red outfit jumping out of tire swing	Ein rot gekleidetes Mädchen springt aus einer Reifenschaukel .
Two men performing a piece of music , one in a plaid shirt singing into a microphone and the other in all black strumming an acoustic guitar .	Zwei Männer führen ein Musikstück auf , wobei der eine im karierten Oberteil in ein Mikrofon singt und der andere , komplett schwarz gekleidete Mann Akustikgitarre spielt .
A curly @-@ haired little girl is on the shore of a beach look down at the water .	Ein kleines Mädchen mit Locken sitzt am Strand und schaut auf das Wasser .
A blond @-@ haired boy , wearing blue patterned shorts , running through the water , as a wave recedes .	Ein blondhaariger Junge in blau gemusterten Shorts rennt durch das Wasser , als die Welle zurückgeht .
A photographer is taking a picture of a team wearing red .	Ein Fotograf macht ein Foto von einem rot gekleideten Team .
One young males goes for a lay up with another defends him in a game of one @-@ on @-@ one basketball .	Bei einem Basketballduell versucht ein junger Spieler einen Korbleger , während ein anderer ihn verteidigt .
The kids chase a huge bubble around the walkway .	Kinder jagen einer großen Seifenblase auf dem Gehweg hinterher .
A soccer team is standing on the field waiting for their time to make a move .	Ein Fußballteam wartet auf dem Spielfeld auf den geeigneten Zeitpunkt für ihren Spielzug .
Three soccer players are battling for possession of the ball .	Drei Fußballspieler kämpfen um den Ballbesitz .
A person on a parasail jumps off a wave .	Eine Person springt beim Kitesurfen über eine Welle .
Two young soccer players compete for the ball .	Zwei junge Fußballspieler kämpfen um den Ball .
A group of 5 young girls pose for a photograph by attempting to jump in the air just as the picture is taken , one of them stays on the ground and is holding an infant male .	Eine Gruppe von fünf jungen Mädchen versucht für ein Foto im Moment des Abdrückens in die Luft zu springen ; eines der Mädchen bleibt auf dem Boden und hält einen kleinen Jungen im Arm .
Two children are running down a sidewalk dressed in costumes .	Zwei Kinder in Kostümen rennen einen Gehweg entlang .
Two people compete in a wheelchair race on a city street .	Zwei Personen bestreiten ein Rollstuhlrennen auf einer Straße in der Stadt .
A man in a costume has himself some water .	Ein Mann in einem Kostüm trinkt Wasser .
A man trying to tie a little cow down with a rope .	Ein Mann versucht ein Kalb mit einem Seil anzubinden .
A woman in a red shirt and purple hat carries a blue container full of items on her head .	Eine Frau in einem roten Oberteil und mit einer rosa Kopfbedeckung trägt einen blauen Behälter voller Gegenstände auf dem Kopf .
A man wearing a blue hat rock climbs up a steep rock face .	Ein Mann mit einer blauen Kopfbedeckung klettert eine steile Felswand hinauf .
Accompanied by members of the local hockey team , a determined woman walks the final stretch towards the marathon finish line .	Eine entschlossene Marathonläuferin läuft die letzte Strecke auf die Ziellinie zu und wird von Hockeyspielern des lokalen Teams begleitet .
A female runner dressed in a sports tank and brief is cheered on by a crowd of onlookers .	Eine Läuferin in einem Sporthemd und einer Sportunterhose wird von einer Zuschauermenge angefeuert .
A couple preparing for take off in their yacht .	Ein Paar macht sich mit ihrer Jacht zum Ablegen bereit .
A referee in a roller derby watching women skaters as they pass by .	Ein Schiedsrichter in einem Roller @-@ Derby @-@ Spiel schaut die Skaterinnen beim Vorbeifahren an .
A man being thrown into the air while being trampled by a bull .	Ein Mann wird von einem Bullen in die Luft geschleudert und niedergetrampelt .
Two soldiers train a police dog as it menacingly grabs hold of one of the soldier 's training tools with its mouth .	Zwei Soldaten trainieren einen Hund , der sich bedrohlich in ein Trainingsgerät verbeißt .
Dark image of men playing bongo drums and drinking	Ein dunkles Bild von einem Mann , der Bongos spielt und trinkt
A first basemen in a women 's softball game attempts to tag the runner out at the end of a pickoff play .	Die Spielerin an der ersten Base eines Softballspiels versucht die Läuferin am Ende eines Pickoffs zu berühren .
A man windsurfing in the ocean .	Ein Mann macht Windsurfen auf dem Meer .
Four children are playing by an outdoor fountain .	Vier Kinder spielen im Freien an einem Springbrunnen .
A woman is painting a scene of the Grand Canyon on her portable easel .	Eine Frau malt auf ihrer tragbaren Staffelei eine Landschaftsszene des Grand Canyons .
A barefoot man is photographing a couple who is laying in the green grass under some palm trees by water .	Ein Mann fotografiert barfuß ein Paar , das am Wasser unter Palmen im Gras liegt .
A group of senior citizens are watching a performance .	Eine Gruppe älterer Bürger schaut sich eine Aufführung an .
Four girls playing soccer on a field as their coach looks on .	Vier Mädchen spielen Fußball auf einem Feld und werden von ihrem Trainer beobachtet .
A cute young boy waving an american flag outside .	Ein süßer Junge winkt im Freien mit einer amerikanischen Fahne .
A teenager is performing a trick jump on a city street corner .	Ein Teenager macht einen Kunstsprung an einer Straßenecke .
A young woman in purple running shirts is riding a red bicycle in the city .	Eine junge Frau in einem rosa Laufoberteil fährt in der Stadt mit einem roten Fahrrad .
A female in a yellow swim cap is swimming in a pool .	Eine Frau mit einer gelben Badekappe schwimmt in einem Pool .
A shirtless man in front of a weathered brick wall outside .	Ein Mann mit freiem Oberkörper befindet sich im Freien vor einer verwitterten Steinmauer .
A young girl in a crowd of people spinning two hula hoops at once .	Ein kleines Mädchen in einer Menschenmenge wirbelt mit zwei Hula @-@ Hoop @-@ Reifen auf einmal herum .
A young white man in running gear is jogging by the water .	Ein junger hellhäutiger Mann in Laufbekleidung joggt am Wasser entlang .
Man with one leg throwing the discus .	Ein einbeiniger Mann wirft einen Diskus .
This version of street hockey is on between organized teams .	Eingespielte Teams spielen eine bestimmte Art von Streethockey .
Man raising his arms triumphantly as he leads the pack in a bike race .	Ein Mann , der an der Spitze der Radfahrergruppe fährt , reißt die Arme triumphierend hoch .
Young children are having a fun summer day by playing in water .	Kleine Kinder vergnügen sich an einem Sommertag im Wasser .
A male skateboarder skates off the steps to make a trick move for the camera .	Ein männlicher Skateboarder fährt für die Kamera mit einem Trick die Treppen hinunter .
The boy licks the icing from the spoon .	Ein Junge leckt die Glasur vom Löffel .
The men are very resourceful and even managed to take a nap even in this unfriendly space .	Die Männer sind sehr einfallsreich und haben sogar in dieser nicht gerade einladenden Umgebung schlafen können .
A soccer player in midair as he kicks the soccer ball .	Ein Fußballspieler schießt in der Luft den Fußball .
Somebody is rappelling down a tall cliff with the sun and clouds in the sky .	Eine Person seilt sich von einer hohen Klippe ab , während Sonne und Wolken am Himmel stehen .
Male crowd surfing at a concert .	Ein Mann macht bei einem Konzert Croudsurfing .
A court @-@ side action shot of several professional basketball players in a game .	Ein Actionfoto vom Spielfeldrand von mehreren Profibasketballern in Aktion
Two men are playing guitars while a woman watches from behind them .	Zwei Männer spielen Gitarre , während ihnen eine Frau aus dem Hintergrund zuschaut .
A man wearing a blue shirt talks into microphones amidst a background of signs .	Ein Mann in einem blauen Oberteil spricht vor einem Hintergrund voller Schilder in mehrere Mikrofone .
Two young women in colorful clothing walk through wetland .	Zwei junge Frauen in farbenfroher Kleidung gehen durch ein Feuchtgebiet .
A pack of horses close together just out of the gate at a horse race .	Eine Gruppe von Pferden liegt bei einem Rennen kurz nach Verlassen der Startboxen dicht zusammen .
Two men looking at each other and playing pool .	Zwei Männer schauen sich gegenseitig an und spielen Poolbillard .
A group of horses and their jockeys race across the grass .	Eine Gruppe von Pferden rennt mit ihren Jockeys auf dem Rücken über das Gras .
The surfer crouches low and rides the wave .	Ein Surfer reitet in tief gebeugter Haltung die Welle .
A man is doing a flip while an audience watches .	Ein Mann macht einen Salto , während ein Publikum zuschaut .
A football player runs past his competition with the ball .	Ein Footballspieler rennt mit dem Ball an seinem Gegner vorbei .
Five men standing on a music set smile and wave at an unseen audience .	Fünf Männer stehen lächelnd am Musikset und winken eine , nicht sichtbaren Publikum .
A guy in white t @-@ shirt on a mac computer .	Ein Mann in einem weißen T @-@ Shirt arbeitet an einem Mac @-@ Computer .
A tall elder man is standing with his hand around another shorter elder man in the middle of the city	Ein großer älterer Mann umarmt mitten in der Stadt einen anderen , kleineren älteren Mann .
A DJ host takes the mic and rallies his audience .	Ein DJ nimmt das Mikrofon und schart das Publikum um sich .
A bunch of track runners leap over a hurdle , with 2 of them falling in the water beneath it .	Eine Gruppe von Läufern springt über eine Hürde und zwei von ihnen fallen in das Wasser darunter .
Brunette guy completing a jump on the pole vault .	Ein brünetter Mann führt einen Stabhochsprung aus .
A high jumper is in the middle of her jump while still holding the pole .	Ein Stabhochspringerin hält mitten im Sprung noch den Stab fest .
Two soccer players are on the field on front of a large crowd .	Zwei Fußballspieler befinden sich auf dem Spielfeld vor einer großen Zuschauermenge .
A man is running , in a yellow runners shirt and matching running shorts , along the waterside with a big city in the background on a beautiful day .	Ein Mann in einem gelben Laufoberteil und dazu passenden Laufhosen läuft an einem schönen Tag mit einer großen Stadt im Hintergrund am Wasser entlang .
A motorbike rider travels along a long dirt road lined with green trees .	Ein Motorradfahrer fährt auf einer langen , von grünen Bäumen gesäumten Schotterpiste .
A large football player tackling and taking down another player from the opposite team in the middle of an action packed play .	In einem actionreichen Spiel tackelt ein großer Footballspieler einen anderen Spieler des gegnerischen Teams und bringt ihn zu Boden .
A shirtless muscular man pokes his chest with a brown dagger while grimacing .	Ein muskulöser Mann mit freiem Oberkörper stößt sich mit einem braunen Dolch gegen die Brust und verzieht das Gesicht .
A team of soccer players all dressed in white and green two of these male players are looking at a phone smiling .	Ein Fußballteam trägt weiß @-@ grüne Trikots , zwei Spieler schauen lächelnd auf ein Telefon .
A man in a unique costume is playing the bagpipes while some people stare at him .	Ein Mann in einem ungewöhnlichen Kostüm spielt Dudelsack und einige Personen sehen ihm dabei zu .
A long @-@ haired man in a blue shirt juggles six orange balls .	Ein langhaariger Mann in einem blauen Oberteil jongliert mit sechs orangen Bällen .
A man , wearing glasses and a white shirt , lines up a billiards shot .	Ein Mann in einem weißen Oberteil und mit Brille geht für einen Billardschuss in Position .
A group of people stand in a line along a black fence .	Eine Gruppe von Menschen steht entlang eines schwarzen Zauns in einer Schlange .
The man is looking at the engine of the old firetruck .	Ein Mann schaut sich den Motor eines alten Feuerwehrfahrzeugs an .
A man in blue interviews a man in a dark suit while in a white tent .	Ein blau gekleideter Mann interviewt in einem weißen Zelt einen Mann in einem schwarzen Anzug .
An adult and two children play in piles of fallen leaves .	Ein Erwachsener und zwei Kinder spielen in Laubhaufen .
A woman and man cut rolled up dough into small pieces .	Eine Frau und ein Mann schneiden zusammengerollten Teig in kleine Stücke .
A small boy playing in the sand while on the beach .	Ein kleiner Junge spielt am Strand im Sand .
Two children are playing with sand on a beach near the ocean .	Zwei Kinder spielen am Strand mit Sand .
A group of people are digging holes in the dirt .	Eine Gruppe von Menschen gräbt Löcher in die Erde .
Two martial artists fight in front of a group of people .	Zwei Kampfsportler kämpfen von einer Menschenmenge .
Three soldiers trying to put out a fire with a fire hose .	Drei Soldaten versuchen mit einem Feuerwehrschlauch ein Feuer zu löschen .
A woman wearing a purple shirt and white helmet is riding a brown horse .	Eine Frau in einem rosa Oberteil und mit einem weißen Helm reitet auf einem braunen Pferd .
A beautifully dressed little girl poses in the forest with her walking stick .	Ein hübsch gekleidetes kleines Mädchen posiert mit ihrem Spazierstock im Wald .
A woman is holding a drink in one hand and pointing at a painting with the other .	Eine Frau hält ein Getränk in einer Hand und zeigt mit der anderen auf ein Gemälde .
Three guys playing golf along a body of water .	Drei Männer spielen Gold am Wasser .
A woman is walking along the beach with three children following behind her .	Eine Frau und drei hinter ihr laufende Kinder gehen am Strand entlang .
This shows many people on bicycles in different color uniforms and helmets .	Viele Personen in verschiedenfarbiger Sportkleidung und mit Helmen fahren Fahrrad .
A man sits at a computer work station beside a woman and uses the computer .	Ein Mann sitzt mit seinem Computer an einem Computerarbeitsplatz neben einer Frau .
A middle @-@ aged solo musician performs by singing and playing the guitar .	Ein Solomusiker mittleren Alters singt und spielt Gitarre .
With a building facade in the background , a man stands upon the shoulders of another while holding several burning sticks .	Ein Mann steht auf den Schultern eines anderen Mannes und hält mehrere brennende Stöcke , im Hintergrund ist eine Häuserfassade zu sehen .
A young boy getting ready for a day of fishing .	Ein kleiner Junge macht sich fertig für einen Angelausflug .
A man in a black bathing suit is playing volleyball on a beach with palm trees .	Ein Mann in schwarzer Badebekleidung spielt Volleyball an einem Strand mit Palmen .
A guy sitting in a chair is getting a shave .	Ein Mann sitzt auf einem Stuhl und wird rasiert .
A few people on a boat with a white house in the background .	Einige Personen befinden sich auf einem Boot und im Hintergrund ist ein weißes Haus zu sehen .
A bicyclist racing in a bike race .	Ein Radfahrer nimmt an einem Radrennen teil .
Group of people standing in front of a store that sells bicycles for children .	Eine Gruppe von Menschen steht vor einem Geschäft , das Kinderfahrräder verkauft .
A boy , with blue goggles , swimming in a pool .	Ein Junge mit blauer Schwimmbrille schwimmt in einem Pool .
A woman is practicing her form with the backstroke during lap swimming at a local indoor pool .	Eine Frau zieht beim Rückenschwimmen ihre Bahnen in einem lokalen Hallenschwimmbad .
Two men and one woman are performing music on a stage .	Zwei Männer und eine Frau spielen Musik auf einer Bühne .
Two women in purple shiny dresses are dancing in front of shrubbery .	Zwei Frauen in rosa glänzenden Kleidern tanzen vor einem Gebüsch .
Four adults playing baseball , with a forest in the background .	Vier Erwachsene spielen in der Nähe eines Waldes Baseball .
Woman tennis player in a green and red dress balancing a ball on the racket .	Eine Tennisspielerin in einem rot @-@ grünen Tenniskleid balanciert einen Ball auf dem Schläger .
A man trying to reach the tennis ball in a tennis game .	Ein Mann versucht den Tennisball in einem Spiel zu bekommen .
Several guys playing cricket on a field , while an old man and lady spectate in the background .	Mehrere Männer spielen Kricket auf einem Feld , während ein alter Mann und eine Frau im Hintergrund zuschauen .
A group of people on a dock by a city boarding various boats	Eine Gruppe von Personen auf einem Dock in einer Stadt gehen an Bord verschiedener Boote .
A baby with brown hair in pigtails closing her eyes .	Ein Baby mit braunen Haarzöpfen schließt die Augen .
A smithy preparing his tools in his humble workshop .	Ein Schmied legt seine Werkzeuge in seiner bescheidenen Werkstatt zurecht .
A group of boys are watching a boy dressed in black with blue socks is kicking a soccer ball in the air on the sand .	Eine Gruppe Jungen schaut zu , wie ein schwarz gekleideter Junge mit blauen Socken einen Fußball im Sand in die Luft schießt .
Two dancers in pink tops and striped capri bottoms perform on stage barefoot .	Zwei Tänzer in rosa Oberteilen und gestreiften Caprihosen treten barfuß auf einer Bühne auf .
Two white dogs are playing on the grass .	Zwei weiße Hunde spielen auf dem Rasen .
Hmong mother washing her children 's clothes with beautiful scenery behind her .	Eine Hmong @-@ Mutter wäscht die Sachen ihrer Kinder in einer idyllischen Landschaft .
Closeup shot of a military man and woman in a blue dress dancing at a military ball .	Nahaufnahme eines Soldaten und einer Frau in einem blauen Kleid , die auf einem Militärball tanzen
Four children drawing pictures on a large white canvas .	Vier Kinder malen Bilder auf eine große weiße Leinwand .
People are standing and sitting at round tables in a large room .	Personen stehen und sitzen an runden Tischen in einem großen Raum .
Five little girls posing in matching dance outfits .	Fünf kleine Mädchen posieren in einheitlichen Tanzoutfits .
A painting of people standing outside of building underneath two trees looking towards a yellow light .	Ein Gemälde mit Personen , die vor einem Gebäude unter zwei Bäumen stehen und in einem gelbes Licht schauen .
Man with red coat and pointy hair is blowing on a kazoo on stage .	Ein Mann in einem roten Mantel und mit spitz abstehenden Haaren spielt Kazoo auf einer Bühne .
A young man is surfing on the crest of a wave .	Ein junger Mann surft auf dem Scheitelpunkt einer Welle .
A person is kite surfing by a bridge .	Eine Person macht in der Nähe einer Brücke Kitesurfing .
A man holding a camera reaches over a railing to shake the hand of a 2012 graduate .	Ein Mann mit einer Kamera in der Hand beugt sich über ein Geländer , um die Hand eines Absolventen des Jahrgangs 2012 zu schütteln .
A middle @-@ aged man and women in a blue shirt look at the man 's diploma .	Ein Mann mittleren Alters und einen Frau in einem blauen Oberteil schauen sich das Abschlusszeugnis des Mannes an .
Beside a brick building , a woman hugs a recent graduate in congratulations .	Eine Frau umarmt gratulierend einen frischen Absolventen neben einem Backsteingebäude .
In an urban area , people act out their daily lives walking , eating , and enjoying company .	In einem Stadtgebiet gehen Personen ihren alltäglichen Tätigkeiten , wie Laufen , Essen und in Gesellschaft sein , nach .
A man just hit the ball on the golf course .	Ein Mann auf einem Golfplatz hat gerade den Ball geschlagen .
A group of performers clap on stage .	Eine Künstlergruppe klatscht auf der Bühne .
People in the background sit and watch as two girls in red shirts are doing flips .	Personen sitzen im Hintergrund und sehen zwei Mädchen in roten Oberteilen beim Salto zu .
A group of cheerleaders perform stunts at a track .	Eine Gruppe von Cheerleadern macht Kunststücke auf einem Weg .
A young woman in a polka dot shirt and glasses in front of some trees .	Eine junge Frau in einem gepunkteten Oberteil und mit Brille steht vor Bäumen .
Two child soccer players wrestle for the ball .	Zwei Fußball spielende Kinder kämpfen um den Ball .
An adventurous skier skillfully moved down the steep , snowy slope at a high rate of speed .	Ein abenteuerlustiger Skifahrer fährt mit hoher Geschwindigkeit gekonnt einen steilen Schneehang hinunter .
Runners jogging through water with a rainbow appearing .	Läufer joggen durch Wasser und ein Regenbogen erscheint .
One man is shirtless while the other two men work on construction	Ein Mann steht mit freiem Oberkörper da , während zwei andere Männer auf der Baustelle arbeiten .
An Asian man in the military is doing push @-@ ups for a superior .	Ein asiatisch aussehender Mann der Armee macht Liegestütze vor einem Vorgesetzten .
A young girl with pink dice in her brown hair has a sad look on her face .	Ein kleines Mädchen mit einem rosa Würfel in ihren braunen Haaren macht ein trauriges Gesicht .
A man tries to fix a colorful object .	Ein Mann versucht einen bunten Gegenstand zu reparieren .
The little boy is walking down the sidewalk in his mothers shoes .	Ein kleiner Junge läuft in den Schuhen seiner Mutter den Gehweg entlang .
Two people playing with a volleyball in a pool .	Zwei Personen spielen in einem Swimmingpool mit einem Volleyball .
Two soccer players , one wearing white and one wearing blue , jostle each other while kicking pink and white balls .	Zwei Fußballspieler , von denen einer ein weißes und der andere ein blaues Trikot trägt , schubsen sich gegenseitig beim Schießen von rosa und weißen Bällen .
A soccer player is chasing a ball off towards a sideline on the field .	Ein Fußballspieler schießt einen Ball Richtung Seitenlinie .
Two soccer players chase after a member of the opposing team who is trying to get control of the ball	Zwei Fußballspieler verfolgen einen Spieler des gegnerischen Teams , der versucht in Ballbesitz zu gelangen .
As confetti flies , a soccer team in white uniforms celebrates .	Ein Fußballteam in weißen Uniformen feiert im Konfettiregen .
A wet brown dog jumps up to get a white basketball .	Ein nasser brauner Hund springt nach einem weißen Basketball .
A girl with auburn hair is sitting at a table and looking over her shoulder .	Ein Mädchen mit rotbraunen Haaren sitzt an einem Tisch und schaut über ihre Schulter .
A man is competing for a bicycle race while the other cyclists are directly behind him .	Ein Mann fährt in einem Radrennen und andere Radfahrer sind direkt hinter ihm .
Men , woman and children gathering around with shovels picking up rocks .	Männer , Frauen und Kinder haben sich versammelt und heben Steine mit Schaufeln auf .
The man , with no shirt , reaches into a bucket to extract the substance inside .	Ein Mann mit freiem Oberkörper greift in einen Eimer , um den Inhalt zu entnehmen .
A young mother and her baby walk along a street .	Eine junge Mutter und ihr Baby gehen eine Straße entlang .
Group of young people engaged in conversation , one listens on while holding a drink .	Eine Gruppe Jugendlicher unterhält sich , eine Person hat ein Getränk in der Hand und hört zu .
Two white women having a conversation and an open beer .	Zwei hellhäutige Frauen unterhalten sich beim Biertrinken .
A man holding a dotted bag gives another man a piggyback ride in front of a Subway sandwich shop .	Ein Mann mit einem gepunkteten Beutel macht mit einem anderen Mann Huckepack vor einem Subway @-@ Sandwichshop .
A man and a woman dance happily .	Ein Mann und eine Frau tanzen fröhlich .
A girl holding a stuffed Psyduck toy is smiling while sitting on a bed .	Ein Mädchen sitzt lächelnd mit einem Psyduck @-@ Stofftier auf einem Bett .
Children play in fountains that spray water from the ground .	Kinder spielen in Springbrunnen .
Men in a bicycle race going down a hill	Radrennfahrer fahren einen Berg hinunter .
A band , consisting of at least one male guitar player and one female singer , plays music on a stage .	Eine Band , bestehend aus mindestens einem Gitarristen und einer Sängerin , spielt Musik auf einer Bühne .
A pitcher and catcher on a baseball field with the ball in between them .	Ein Ball befindet sich zwischen einem Werfer und einem Fänger auf dem Baseballfeld .
Violin soloists take the stage during the orchestra 's opening show at the theater .	Violinsolisten ziehen bei der Eröffnungsveranstaltung im Theater alle Aufmerksamkeit auf sich .
A man running in a marathon race is running across a bridge .	Ein Mann rennt bei einem Marathonlauf über eine Brücke .
Two lifeguards watch over the ocean on a cloudy day and an American flag is hanging behind them .	Zwei Rettungsschwimmer , hinter denen ein amerikanische Flagge hängt , überwachen das Meer an einem wolkigen Tag .
A man sitting on steps with a child as a bystander walks by .	Ein Mann sitzt mit einem Kind auf einer Treppe , während Passanten vorbeigehen .
A smiling baby feeding a colorful treat to its parent .	Ein lächelndes Baby füttert seine Eltern mit einer bunten Leckerei .
Four bicyclists wearing helmets are racing along a city street while onlookers observe .	Vier Radfahrer mit Helmen fahren in einer Stadt auf einer Straße mit Zuschauern .
A cyclist rides a yellow bike with a field in the background .	Ein Mann fährt auf einem gelben Rad , im Hintergrund ist ein Feld zu sehen .
A young boy and girl are being pulled in a child 's wagon decorated like the American flag .	Ein kleiner Junge und ein Mädchen werden in einem wie die amerikanische Flagge dekorierten Kinderwagen gezogen .
A young boy is playing with his ball in front of a building .	Ein kleiner Junge spielt mit seinem Ball vor einem Gebäude .
A young girl , wearing a yellow tank top , is playing outside with other children in the background .	Ein kleines Mädchen in einem gelben Tanktop spielt draußen mit anderen Kindern im Hintergrund .
An artist is drawing a caricature from a photograph , beside him are several celebrity drawings .	Ein Künstler zeichnet eine Karikatur nach einer Fotovorlage , neben ihm sind mehrere Zeichnungen von berühmten Persönlichkeiten .
A group of men are running a street race while wearing athletic gear and their racer numbers .	Eine Gruppe Männer in Sportbekleidung mit ihrer Startnummer nimmt an einem Straßenrennen teil .
Marathon runners running towards the finish line .	Marathonläufer rennen auf die Ziellinie zu .
On a small river , four red @-@ clad rowers pull their yellow boat ahead of several others .	Vier rot gekleidete Ruderer in einem gelben Boot ziehen auf einem kleinen Fluss an anderen Booten vorbei .
A wrestling match is going on while a crowd watches .	Eine Zuschauermenge verfolgt einen Ringkampf .
Two men being watched by many , wearing no pants or shirt , one having tattoos and wearing some kind of headgear .	Zwei Männer ohne Hosen und Oberteil , von denen einer tätowiert ist und eine Art Kopfbedeckung trägt , werden von vielen Personen angeschaut .
Two men in separate kayaks going through rapids .	Zwei Männer in Einerkajaks fahren durch Stromschnellen .
A boy hanging upside down on a ladder next to another boy climbing a knotted rope .	Ein Junge hängt kopfüber von einer Leiter neben einem anderen Jungen , der ein verknotetes Seil hochklettert .
Two men boxing shirtless with black pants on	Zwei Männer in schwarzen Hosen boxen mit freiem Oberkörper .
Two blond children , a boy and a girl , hold sticks and smile .	Ein blondes Mädchen und ein blonder Junge halten lächelnd Stöcke .
Two friends run in a competitive race .	Zwei Freunde machen ein Wettrennen .
A man is shooting a gun outdoors , on what looks like a beautiful sunny day .	Ein Mann schießt an einem sonnigen Tag im Freien mit einer Waffe .
A woman with brown hair and navy blue jersey runs	Eine brünette Frau in einem marineblauen Pullover rennt .
A woman is running at a competitive race , holding a bottle of water .	Eine Frau hält bei einem Wettrennen eine Wasserflasche in der Hand .
Three white men singing and performing on stage at a concert .	Drei hellhäutige Männer geben ein Konzert auf einer Bühne .
A welder wearing a welding suit is welding scrap metal together .	Ein Schweißer in einem Schweißanzug schweißt Altmetall zusammen .
Playing tee ball is such fun for this little boy .	Ein kleiner Junge hat riesigen Spaß beim Tee @-@ Ball .
Two women compete in a marathon , while a little boy competes close behind them .	Zwei Frauen treten bei einem Marathon gegeneinander an und ein kleiner Junge ist ihnen dicht auf den Fersen .
Men and women on stage holding poles with colors and performing .	Männer und Frauen treten mit farbigen Stangen in der Hand auf einer Bühne auf .
A girl in a red tank top talks on a cellphone .	Ein Mädchen in einem roten Tanktop telefoniert mit einem Handy .
A guy laying in a field who seems very happy	Ein sehr glücklich aussehender Mann liegt in einem Feld .
A man holds a small child on a tree limb .	Ein Mann hält ein kleines , auf einem Ast sitzendes Kind .
Five musicians holding their instruments pose for a photo in front of a backlit arch .	Fünf Musiker posieren für ein Foto mit ihren Instrumenten vor einem von hinten beleuchteten Bogen .
Five musicians , three woman and two men , looking out over a wall with their instruments behind their back .	Drei Musikerinnen und zwei Musiker mit ihren Instrumenten hinter dem Rücken gucken über eine Mauer .
Five people wearing black and holding musical instruments looking upwards .	Fünf schwarz gekleidete Personen halten Musikinstrumente und blicken nach oben .
A woman in a plaid dress and bare feet performing a ritual dance over bamboo poles .	Eine Frau in einem karierten Kleid führt barfuß einen Ritualtanz über Bambusstangen auf .
The back of a person 's head is shown , as they scratch their head with their hand .	Die Ansicht eines Hinterkopfs einer Person , die sich den Kopf kratzt .
A man dressed in orange and black is running a marathon through the streets as people watch .	Ein Mann in orange @-@ schwarzer Kleidung läuft bei einem Straßenmarathon an Zuschauern vorbei .
A group of runners competing in a summer event .	Eine Gruppe Läufer tritt bei einer Sommerveranstaltung an .
A swimmer 's hand is taken as he gets out of the water .	Die Hand eines aus dem Wasser steigenden Schwimmers wird gegriffen .
Multiple men in wetsuits and goggles standing behind a ribbon .	Mehrere Männer in Neoprenanzügen und mit Schwimmbrillen stehen hinter einem Band .
A large group of swimmers in wetsuits and swim caps eagerly dive into the water .	Eine große Gruppe von Schwimmern in Neoprenanzügen und mit Badekappen taucht eifrig in das Wasser .
Young woman enjoying herself playing pool .	Eine junge Frau spielt vergnügt in einem Pool .
A little girl on a baseball field swinging at a baseball on a tee .	Ein kleines Mädchen auf einem Baseballfeld schlägt nach einem Baseball auf einem Tee .
A young woman is leaping in midair on a skateboard .	Eine junge Frau springt auf einem Skateboard in die Luft .
A child with dreadlocks is breakdancing on a public sidewalk .	Ein Kind mit Dreadlocks macht auf einem öffentlichen Gehweg Breakdance .
Sanitation workers on a midday break .	Müllmänner machen eine Mittagspause .
A man is using a sledgehammer to hammer a ring onto a barrel .	Ein Mann schlägt mit einem Vorschlaghammer einen Ring auf ein Fass .
A woman wearing a red jacket hula @-@ hoops in the street .	Eine Frau in einer roten Jacke macht auf der Straße Hula @-@ Hoop .
A brown horse with a white mane pulls a ploy with a man sitting on it in a field .	Eine braunes Pferd mit weißer Mähne macht mit dem Reiter auf seinem Rücken einen Trick in einem Feld .
Three people from a country in the east are dancing on a dance floor .	Drei Personen aus einem östlichen Land tanzen auf einer Tanzfläche .
Three men in military garb digging sand in a desert .	Drei Männer in Militärkleidung graben im Wüstensand .
A uniformed officer speaks into a communications device while sitting .	Ein uniformierter Polizist spricht im Sitzen in ein Kommunikationsgerät .
A man wearing army camouflage stands behind the steering wheel of the vehicle he is operating .	Ein Mann in Tarnkleidung steht hinter dem Lenkrad eines Fahrzeugs , das er bedient .
Person flying in air wearing sandals , goggles , and wind suit .	Eine Person in einer Windjacke , mit Sandalen und Brille fliegt in der Luft .
A guitarist performs during a concert along with his band mate , on bass guitar .	Ein Gitarrist spielt zusammen mit seinem Bassist auf einem Konzert .
Three young adults are washing dishes in the kitchen .	Drei Jugendliche spülen in der Küche Geschirr .
A woman in black shorts and a purple top , jogging while pushing a gray stroller with a toddler in the stroller .	Eine Frau in schwarzen Shorts und einem lila Oberteil schiebt beim Joggen einen grauen Sportkinderwagen mit einem Kleinkind vor sich her .
Woman in blue headscarf and black clothing carrying 2 trays of pastries outside a building .	Eine schwarz gekleidete Frau mit einem blauen Kopftuch trägt zwei Tabletts mit Gebäck aus einem Gebäude .
Three young dark @-@ skinned men sit on stacked fruit and smile at camera .	Drei junge dunkelhäutige Männer sitzen auf gestapeltem Obst und lachen in die Kamera .
The outfielder dives to catch the popup at center field .	Der Outfielder springt hoch , um den Popup @-@ Ball im Mittelfeld zu fangen .
A soccer player follows through with a kick as a second player watches .	Ein Fußballspieler führt den Schuss aus , während ein zweiter Spieler dabei zuschaut .
A person is breakdancing while some young boys watch .	Kleine Jungen sehen einer Person beim Breakdance zu .
People watching a young boy looking like he is falling onto his bottom on a tiled floor .	Personen sehen einem Jungen zu , der mit dem Po auf einen Fliesenboden zu fallen scheint .
A man in glasses working a food processor and standing behind eggs , flour , oranges and butter .	Ein Mann mit Brille steht hinter Eiern , Mehl , Orangen und Butter und bedient eine Küchenmaschine .
A fireman is climbing firetruck ladder , make is way up to a fire .	Ein Feuerwehrmann nähert sich über eine Feuerwehrleiter einem Feuer .
Two men with blue soccer uniforms practice soccer .	Zwei Männer in blauen Trikots trainieren Fußball .
Children wearing hats and making funny faces while smiling are standing next to a fence in the sand .	Kinder mit Kopfbedeckungen stehen neben einem Zaun im Sand und schneiden lachend Grimassen .
Guy in red uniform bouncing a soccer ball off his head .	Ein Mann in einem roten Trikot lässt einen Fußball an seinem Kopf abprallen .
Two soccer players are running and kicking a soccer ball at a game .	Zwei Fußballspieler rennen und schießen einen Ball in einem Spiel .
A woman is in the water ready to wakeboard .	Ein Frau im Wasser ist bereit zum Wakeboarden .
Two women playing badminton with trees in the background .	Zwei Frauen spielen Badminton , im Hintergrund sind Bäume zu sehen .
A girl wearing an orange vest is riding a brown horse .	Ein Mädchen in einer orangen Weste reitet auf einem braunen Pferd .
A young man in a black hat and white t @-@ shirt is suspended in their air on his skateboard .	Ein junger Mann in einem weißen T @-@ Shirt und mit einer schwarzen Kopfbedeckung befindet sich mit seinem Skateboard in der Luft .
A race car is drifting on the unpaved the road .	Ein Rennwagen driftet auf der unbefestigten Straße .
A stock car races along a dirt track , spraying a plume of dirt behind it .	Ein Stockcar fährt auf einem Geländeparcours und wirbelt eine Dreckwolke auf .
A driver is speeding a small car very fast .	Ein Fahrer fährt sehr schnell mit einem kleinen Auto .
A boy in a black helmet jumps a bicycle with a small town visible in the background .	Ein Junge mit einem schwarzen Helm macht einen Sprung mit seinem Fahrrad , im Hintergrund ist eine Kleinstadt zu sehen .
A woman with glasses and a lip piercing is sitting down looking at her pink iPhone .	Eine Frau mit Brille und einem Lippenpiercing sitzt und schaut auf ihr pinkes iPhone .
A man is playing on a stand up bass by plucking the strings .	Ein Mann zupft die Seiten eines Kontrabasses .
A mom works out in a nice looking garden .	Eine Mutter treibt in einem schön aussehenden Garten Sport .
A person is carrying a small kayak or boat to the water while two other people watch .	Eine Person trägt ein schmales Kajak oder Boot zum Wasser , während zwei andere Personen dabei zuschauen .
A girl is writing on her journal on a picnic cloth .	Ein Mädchen sitzt auf einer Picknickdecke und schreibt etwas in ihr Tagebuch .
Three city workers in hard hats are pouring cement from a truck and laying sidewalk .	Drei Straßenarbeiter mit Schutzhelmen gießen Zement von einem Lkw und verlegen Gehwegplatten .
A baseball player about to snatch an incoming baseball .	Ein Baseballspieler ist dabei , einen auf ihn zukommenden Baseball zu fangen .
A man showing his acrobatic skill with a monoboard being towed behind a boat on a lake .	Ein Mann zeigt seine akrobatischen Fähigkeiten auf einem Board , das von einem Boot auf einem See gezogen wird .
A singer in a white coat singing into the microphone .	Ein Sänger in einem weißen Mantel singt in das Mikrofon .
A sign with the word insurance written in red is attached to a pole .	Ein Schild mit dem rot geschriebenen Wort „ insurance “ ist an einer Stange befestigt .
An elderly black man using a sewing machine on a shirt .	Ein älterer dunkelhäutiger Mann benutzt eine Nähmaschine bei einem Oberteil .
A woman in a coat pulls her selected pine tree through the snow .	Eine Frau in einem Mantel zieht die von ihr ausgewählte Kiefer durch den Schnee .
Pitcher on pitching mound in maroon cap and jersey releases baseball .	Ein auf dem Werferhügel stehender Werfer mit brauner Kappe und braunem Trikot gibt den Baseball frei .
Two boys rest on a log floating along the bank of a body of water .	Zwei Jungen ruhen sich auf einem Baumstamm aus , der den Uferbereich eines Gewässers entlang treibt .
A University of South Carolina baseball player hitting a ball with a bat .	Ein Baseballspieler der University of South Carolina schlägt einen Ball mit einem Schläger .
A man in black clothes is riding an ATV down a road .	Ein Mann in schwarzer Kleidung fährt mit einem Geländefahrzeug die Straße hinunter .
A Person with white and black suit board waking into the waves .	Eine Person in einem schwarzweißem Anzug fährt beim Wakeboarding in die Wellen .
Two young girls wearing white tennis uniforms are shaking hands .	Zwei junge Mädchen in weißer Tenniskleidung schütteln sich die Hand .
A brother holding his younger brother outside in cold air .	Ein Bruder hält seinen jüngeren Bruder nach draußen in die kalte Luft .
Young boy in a blue and gray sweater , holding a wooden post .	Ein kleiner Junge in einem blau @-@ grauen Pullover hält einen Holzpfahl .
Some men are learning martial art .	Einige Männer lernen Kampfsport .
A group of men are watching two men perform in a grass field in a neighborhood .	Eine Gruppe von Männern sieht zwei Männern beim Spiel auf einem Rasenplatz in einem Wohnviertel zu .
A group of adults and children with a white elephant statue at a festival .	Eine Gruppe von Erwachsenen und Kindern mit einer weißen Elefantenstatue bei einem Festival
Four men in multicolored running clothes and shoes sprinting down a street while onlookers watch .	Vier Männer in bunter Laufbekleidung und Laufschuhen sprinten eine Straße entlang , während Zuschauer zusehen .
A man in white organizes a yellow folder .	Ein weiß gekleideter Mann ordnet einen gelben Ordner .
A boy in a black and green t @-@ shirt playing outdoors in the sand .	Eine Junge in einem schwarz @-@ grünen T @-@ Shirt spielt draußen im Sand .
A man with glasses is holding a very young infant .	Ein Mann mit Brille hält ein sehr kleines Baby .
A tuba player dressed in formal attire performs along with his band mates , a banjo player and a trumpet player .	Ein Tubaspieler in einem feinen Anzug spielt zusammen mit seinen Bandkollegen , einem Banjospieler und einem Trompeter .
A woman with a black shirt on is grilling kabobs .	Eine Frau in einem schwarzem Oberteil grillt Kebabspieße .
A woman washes a dish in front of a window with the shades drawn .	Eine Frau spült vor einem Fenster mit heruntergelassenen Jalousien Geschirr .
A red @-@ sleeved man has thrown down , in a sparring manner , a gentleman with blue sleeves .	Ein Mann mit roten Ärmeln hat beim Üben einen Herrn mit blauen Ärmeln niedergeworfen .
A construction worker is standing on a crane placing a large arm on top of a stature in progress .	Ein Bauarbeiter steht auf einem Kran , der einen langen Arm auf einer im Bau befindlichen Statue platziert .
A football team is running as the kicker touches the football with his foot .	Ein Footballteam läuft los , als der Kicker den Football mit dem Fuß berührt .
Two men are competing for the ball in a game of soccer .	Zwei Männer kämpfen bei einem Fußballspiel um den Ball .
A soccer goalie jumping up to save the ball from going in the net .	Ein Fußballtorhüter springt hoch , um zu verhindern , dass der Ball ins Netz geht .
A man in a soccer uniform is kicking the ball while another man watches in the background .	Ein Mann in einem Fußballtrikot schießt den Ball , während ein anderer Mann im Hintergrund zusieht .
A person flies through the air in a field on a motorized dirt bike .	Eine Person auf einem Geländemotorrad fliegt auf einem Feld durch die Luft .
A lady in a sparkly dress is playing guitar and singing into a microphone .	Eine Frau in einem glitzernden Kleid spielt Gitarre und singt in ein Mikrofon .
A group of children walking on a trail .	Eine Gruppe von Kindern läuft auf einem Weg .
A man in a red shirt riding a horse in what seems to be a rodeo .	Ein Mann in einem roten Oberteil reitet auf einem Pferd , offenbar bei einem Rodeo .
Two unenthusiastic kids sit in a parked firetruck .	Zwei lustlose Kinder sitzen in einem geparkten Feuerwehrauto .
A city worker ( wearing an orange vest ) , working on a laptop sitting outside on the ground .	Ein Straßenarbeiter ( der eine orange Weste trägt ) sitzt draußen auf dem Boden und arbeitet auf einem Laptop .
A woman wearing sunglasses rides a brown horse .	Eine Frau mit Sonnenbrille reitet auf einem braunen Pferd .
A motorcyclist is flying through the air above a dirt path .	Ein Motorradfahrer fliegt über einer unbefestigten Strecke durch die Luft .
A man in a white shirt and plaid shorts sits down .	Ein Mann in einem weißen Oberteil und karierten Shorts setzt sich .
The goalie turns to see the puck in the net , while the team rises from the bench .	Der Torhüter dreht sich nach dem Puck im Netz um , während sich die Mannschaft von der Bank erhebt .
Two hockey players are skating on the ice .	Zwei Hockeyspieler laufen auf dem Eis .
Person wearing cowboy clothing being thrown off a bull while being surrounded by rodeo spectators .	Eine von Rodeozuschauern umgebene Person in Cowboykleidung wird von einem Bullen abgeworfen .
Man on horse wearing white hat attempting to lasso small animal .	Ein Mann auf einem Pferd , der einen weißen Hut trägt , versucht , ein kleines Tier mit dem Lasso einzufangen .
A naked baby and toddler smear each other in paint .	Ein nacktes Baby und ein Kleinkind beschmieren sich gegenseitig mit Farbe .
3 men , 2 shoveling dirt and the other laying down cement .	3 Männer , 2 schaufeln Erde , der dritte verlegt Betonplatten .
A man surfing on a wave with a few people behind him swimming .	Ein Mann surft auf einer Welle , während einige Menschen hinter ihm schwimmen .
One surfer riding a wave in the blue waters .	Ein Surfer reitet auf einer Welle im blauen Wasser .
A male surfboarder in a black wetsuit is riding a huge wave in beautiful blue water .	Ein Surfer in einem schwarzen Neoprenanzug reitet auf einer großen Welle in herrlich blauem Wasser .
Two woman sitting , gambling at a Casino .	Zwei Frauen sitzen und spielen in einem Casino .
Two children are sitting shirtless on a trampoline .	Zwei Kinder sitzen mit nacktem Oberkörper auf einem Trampolin .
An Asian woman holds a baby girl .	Eine asiatisch aussehende Frau hält ein kleines Mädchen .
A man in a striped shirt is jumping off a swing .	Ein Mann in einem gestreiften Oberteil springt von einer Schaukel .
A man prepares a cheese burger for a customer .	Ein Mann bereitet einen Cheeseburger für einen Kunden zu .
A man is kicking another man in the head inside of a red ring while another man watches .	Ein Mann innerhalb eines roten Rings tritt einem anderen Mann an den Kopf , während ein weiterer Mann zusieht .
A girl standing outside of a clothing shop	Ein Mädchen steht vor einem Bekleidungsgeschäft .
Two bulldozers are being transported on a truck with trees in the background .	Zwei Planierraupen werden auf einem Lkw vor Bäumen im Hintergrund transportiert .
Woman attempting to complete a spare in bowling using a red ball .	Eine Frau versucht , beim Bowling mit einer roten Kugel einen Spare zu erzielen .
A female dancer poses on top @-@ toe in an elegant photo studio .	Eine Tänzerin posiert in einem vornehmen Fotostudio auf Zehenspitzen .
A man attaches bicycles to the back of his car in a tree lined parking lot .	Ein Mann befestigt auf einem baumgesäumten Parkplatz Fahrräder auf der Rückseite seines Autos .
A brown and white dog running with his tongue hanging out .	Ein braun @-@ weißer Hund läuft mit heraushängender Zunge .
Two people are walking their dogs on the beach , with a cloudy sky .	Zwei Personen führen bei bewölktem Himmel ihre Hunde am Strand aus .
A shoeshine man sits on his stool in front of an empty seat .	Ein Schuhputzer sitzt vor einen leeren Sitz auf seinem Stuhl .
Two males are fighting with a shovel and the top of a grill .	Zwei Männer kämpfen mit einer Schaufel und dem Oberteil eines Grills .
A person in a light blue outfit is racing a dirt bike through a course in the woods .	Eine Person in hellblauer Kleidung braust mit einem Geländemotorrad über eine Rennstrecke in den Wäldern .
A group of school children looking at a group on men wearing white shirts	Eine Gruppe von Schulkindern sieht einer Gruppe von Männern zu , die weiße Oberteile tragen .
Two men shaking hands outdoors in front of flags	Zwei Männer schütteln sich draußen vor Fahnen die Hände .
Mother tries some role reversal with her son in the kitchen .	Ein Mutter tauscht in der Küche mit ihrem Sohn die Rollen .
Tourists , both female ( one older , the other considerably younger ) posing with mock astronaut for picture .	Zwei Touristinnen ( eine älter , die andere deutlich jünger ) , posieren mit einer Astronautenfigur für ein Bild .
A man conducts an orchestra as all the other musicians follow his lead .	Ein Mann dirigiert ein Orchester , während sämtlicher Musiker seiner Führung folgen .
People surrounding a telescope to view things at a great distance .	Menschen stehen um ein Fernrohr herum , um Objekte in großer Entfernung zu betrachten .
A woman vocalist singing in a club wearing glasses and playing keyboard	Eine Sängerin mit Brille , die Keyboard spielt , singt in einem Club .
Two old men sit in a hot tub .	Zwei alte Männer sitzen in einem Whirlpool .
Two girls walking along a log in a field outside .	Zwei Mädchen laufen draußen auf einem Feld auf einen Baumstamm entlang .
A man with a large net stands in water that is up to his chest .	Ein Mann mit einem großen Netz steht bis zur Brust im Wasser .
Horses and jockeys running in a turf race .	Pferde und Jockeys laufen bei einem Turf @-@ Rennen .
A Jockey in a blue helmet , red shirt and white pants is riding a race horse with " sparkasse " signs in the background .	Ein Jockey mit einem blauen Helm , rotem Oberteil und weißer Hose reitet auf einem Rennpferd vor Sparkassenschildern im Hintergrund .
Two men wrestle in the middle of towering buildings .	Zwei Männer ringen inmitten aufragender Gebäude .
A guitarist , a trumpet player and two saxophonists take the stage .	Ein Gitarrist , ein Trompeter und zwei Saxofonisten betreten die Bühne .
Two men in the ocean surfing on the boards trying to catch some waves .	Zwei Männer im Meer surfen auf Brettern und versuchen , einige Wellen zu erwischen .
Three people are kayaking and two have crashed into each other .	Drei Personen fahren Kajak , und zwei sind ineinander gefahren .
Two women adorned in traditional tribal attire stand outside .	Zwei Frauen in traditioneller Stammeskleidung stehen draußen .
Man dressed in black dramatically rides a racing motorcycle along a stretch of street pavement .	Ein schwarz gekleideter Mann fährt kunstvoll auf einem Motorrad ein Stück Gehweg entlang .
Two race drivers in a small race car with bystanders in the background .	Zwei Rennfahrer befinden sich in einem kleinen Rennwagen mit Zuschauern im Hintergrund .
A bearded man wearing a blue shirt and white t @-@ shirt is working on a fishing net .	Ein bärtiger Mann in einem blauen Hemd und weißen T @-@ Shirt arbeitet an einem Fischernetz .
A little boy in an orange collared shirt is swinging a baseball bat .	Ein kleiner Junge in einem orangen Oberteil mit Kragen schwingt einen Baseballschläger .
A hiker is climbing over rocks to get closer to a waterfall in a rural area .	Ein Wanderer klettert über Felsen in einer ländlichen Gegend , um näher an einen Wasserfall zu gelangen .
Cowboys struggle to wrangle horses in an arena as spectators watch from the stands .	Cowboys versuchen , Pferde in einer Arena zu treiben , während Zuschauer von der Tribüne aus zusehen .
Bike wheels in the foreground with some men in jackets blurred in the distance .	Räder im Vordergrund und einige Männer in Jacken , die in der Entfernung verschwimmen
Two Asian women dancing and wear brightly colored outfits .	Zwei asiatisch aussehende Frauen tanzen und tragen farbenfrohe Kleidung .
A small child , wearing a helmet , is riding a BMX bike on a dirt path .	Ein kleines Kind mit Helm fährt auf einem BMX @-@ Rad eine unbefestigte Strecke entlang .
Two men inspect the younger boy 's arm for injuries .	Zwei Männer untersuchen den Arm des kleineren Jungen auf Verletzungen .
A group of people are gathered together and in the middle a woman is bringing her hand to the face of a man .	Eine Gruppe von Personen steht zusammen , und in der Mitte bringt eine Frau ihre Hand zum Gesicht eines Mannes .
Males and females dancing together in formal wear .	Männer und Frauen tanzen in formeller Kleidung zusammen .
A bunch of kids in yellow hats are looking over a fence .	Eine Gruppe von Kindern mit gelben Kopfbedeckungen blickt über einen Zaun .
A lady and young boy are underneath the umbrella .	Eine Frau und ein Junge stehen unter einem Regenschirm .
A motorbike racer takes a curve on a street circuit .	Ein Motorradrennfahrer nimmt eine Kurve auf einem Stadtkurs .
Three people are shoveling sand .	Drei Personen schaufeln Sand .
A man in a yellow and black wetsuit is surfing a small wave .	Ein Mann in einem gelb @-@ schwarzen Neoprenanzug surft auf einer kleinen Welle .
A black male looking and reaching his arms upward .	Ein dunkelhäutiger Mann hebt seine Arme nach oben .
Three men with ear protectors on are holding a gun and practicing shooting at a shooting range .	Drei Männer mit Ohrschützern halten ein Gewehr und üben auf einem Schießplatz Schießen .
A male with blond @-@ hair and glasses plays a type of horn .	Ein Mann mit blondem Haar und Brille spielt auf einer Art Horn .
An older gentleman is carrying a tiki torch down a street lined with people , as some of them take photographs .	Ein älterer Herr trägt eine Tiki @-@ Fackel eine Straße mit Zuschauern entlang , von denen einige Fotos machen .
A man is illustrating using a spray paint can .	Ein Mann demonstriert die Verwendung einer Farbsprühdose .
A black man is playing a guitar while a woman in a dark green coat nearby is looking away .	Ein dunkelhäutiger Mann spielt Gitarre , während eine in der Nähe stehende Frau in einem dunkelgrünen Mantel wegschaut .
A rodeo player is being taken down by a bull .	Ein Rodeoreiter wird von einem Bullen abgeworfen .
A little boy playing in rocks and sand down by the water .	Ein kleiner Junge spielt in Felsen und Sand am Wasser .
A group of natives are gathered at a native shop .	Ein Gruppe von Ureinwohnern hat sich in einem Folkloregeschäft versammelt .
A baseball player in white is preparing to pitch the ball .	Ein Baseballspieler in einem weißen Trikot holt zum Wurf des Balls aus .
A baseball player swings to hit the ball as an umpire crouches behind him .	Ein Baseballspieler holt zum Schlag des Balls aus , während ein Schiedsrichter hinter ihm hockt .
Two children have dug a large hole at the beach and are filling it with water .	Zwei Kinder haben am Strand ein großes Loch gegraben und füllen es mit Wasser .
A boy is shoveling sand on a beach .	Ein Junge am Strand schaufelt Sand .
A girl , kneeling on the sand with a pink Minny Mouse bucket near her , is tossing a scoop of sand with a shovel .	Ein Mädchen kniet mit einem rosa Minny @-@ Mouse @-@ Eimer neben sich im Sand und wirft mit einer Schaufel eine Portion Sand nach oben .
A man in a red suit performing motorcycle stunts .	Ein Mann in roter Bekleidung führt macht Stunts auf seinem Motorrad .
A dozen soccer players in black uniforms stand in a line on a grassy field , their breaths visible in the cold air .	12 Fußballspieler in schwarzen Trikots stehen in einer Reihe auf einer Grasfläche . Ihr Atem ist in der kalten Luft sichtbar .
Three young guys working in a dark room .	Drei junge Männer arbeiten in einem dunklen Raum .
Man in a blue motocross outfit and red helmet riding a dirt bike on a trail .	Ein Mann in blauer Motocross @-@ Kleidung und mit einem roten Helm fährt ein Geländemotorrad auf einem Weg .
An older man holds a hammer while watching something we can 't see .	Ein älterer Mann hält einen Hammer , während er etwas ansieht , das der Betrachter nicht sehen kann .
A guitarist , a drummer , and another band member are performing on stage with red lights on the background .	Ein Gitarrist , ein Schlagzeuger und ein weiteres Bandmitglied spielen auf der Bühne mit roten Lichtern im Hintergrund .
Children are enjoying a ride at a carnival .	Kinder genießen eine Fahrt auf einem Karneval .
Three men in a rock band performing on stage , in high @-@ fashion clothing and long hair .	Drei Männer in einer Rockband in modischer Kleidung und mit langen Haaren spielen auf der Bühne .
The men 's rowing team in their green boat is practicing for their upcoming season .	Die Rudermannschaft der Männer im grünen Boot übt für die bevorstehen Saison .
Two people on bike racing on track rounding a corner	Zwei Personen fahren ein Radrennen und umrunden eine Ecke .
Two men on motorcycles taking a turn on a track .	Zwei Männer auf Motorrädern nehmen eine Kurve auf einer Rennstrecke .
A pale white lady with blond @-@ hair and crystal clear blue eyes , somberly poses with two red berries placed in her nostrils .	Eine blasse blondhaarige Frau mit kristallklaren blauen Augen posiert düster mit zwei roten Beeren in ihren Nasenlöchern .
Man surfing on board with his dog in the ocean .	Ein Mann surft mit seinem Hund im Meer auf einem Brett .
Seven men wearing construction helmets are working on the railroad track .	Sieben Männer mit Bauhelmen arbeiten an der Bahnschiene .
Two people are rowing a boat as a flock of birds pass them .	Zwei Personen rudern mit einem Boot an einem Vogelschwarm vorbei .
A group of boaters boating down a winding waterway .	Ein Gruppe von Bootsfahrern fährt einen gewundenen Wasserlauf entlang .
A man is skiing in water .	Ein Mann fährt Wasserski .
A black @-@ haired man is sleeping on a bench in a city street .	Ein Mann mit schwarzen Haaren schläft auf einer Bank in einer Straße .
A man with a hand truck looks at yellow graffiti .	Ein Mann mit einer Karre betrachtet ein gelbes Graffiti .
Chefs preparing food outside with bread and cooking equipment visible next to the ingredients they are working on .	Köche bereiten im Freien Essen zu , wobei neben den Zutaten auch Brot und Küchengeräte zu sehen sind .
Three onlookers watch a jogger pass as one of them hands him a drink .	Drei Zuschauer betrachten einen vorbeilaufenden Läufer , wobei einer dem Läufer ein Getränk reicht .
Two men , one in a red jersey holding a ball and the other in a blue jersey , run on a grassy field .	Zwei Männer , einer im roten Trikot , der einen Ball hält , und der andere im blauen Trikot , laufen auf einer Grasfläche .
Men dressed in military garb practice their rounds .	Männer in Militärkleidung üben ihre Runden .
A skip loader moving dirt in a forest while 2 men watch and direct .	Ein Schaufellader bewegt in einem Wald Erde , während zwei Männer zusehen und Anweisungen geben .
A man walking on dirt at a construction site .	Ein Mann läuft auf einer Baustelle über die Erde .
Two men are hard at work in what appears to be snow removal .	Zwei Männer arbeiten hart beim Schneeräumen .
A lady is writing on a board .	Eine Frau schreibt an eine Tafel .
Two elderly women spin threads on spinning wheels , dressed in old @-@ time clothing .	Zwei ältere Frauen mit altertümlicher Kleidung spinnen auf Spinnrädern .
A woman in a white dress holding flowers standing in front of 4 cows .	Eine Frau in einem weißen Kleid hält Blumen und steht vor vier Kühen .
A boy wearing a red hat is standing in the middle of the road .	Ein Junge mit einer roten Kopfbedeckung steht mitten auf der Straße .
Two men standing on the deck of a large ship	Zwei Männer stehen an Deck eines großen Schiffes .
Two men , wearing hard hats and blue and yellow coats stand in front of a large machine and smile .	Zwei Männer mit Schutzhelmen und blau @-@ gelben Jacken stehen vor einer großen Maschine und lachen .
Two men standing in an open doorway to a hanger , with the third man inside .	Zwei Männer stehen in der offenen Tür eines Hangars , ein dritter Mann befindet sich drinnen .
An Asian child dressed in red is crying as an Asian woman appears to be comforting her .	Ein rot gekleidetes asiatisches Kind weint , während eine asiatische Frau versucht , es zu trösten .
Two teams are playing soccer in a large stadium that is filled with spectators .	Zwei Mannschaften spielen in einem großen Stadion voller Zuschauer Fußball .
A young lady is performing yoga along with the rest of her class .	Eine junge Frau macht zusammen mit dem Rest ihres Kurses Yoga .
A man dressed in a camouflage color outfit is holding a gun and aiming it at his target .	Ein Mann in Tarnkleidung hält ein Gewehr und zielt auf sein Ziel .
Two men in white practicing fencing on a court .	Zwei Männer in Weiß üben auf einem Platz Fechten .
A skateboarder is landing a trick from a high place .	Ein Skateboarder führt einen Trick von einer hohen Position aus .
A bartender in a black shirt prepares a pink drink in a martini glass .	Ein Barkeeper in einem schwarzen Oberteil bereitet ein rosa Getränk in einem Martiniglas zu .
Three people on bicycles at the starting line of a race .	Drei Personen auf Fahrrädern befinden sich an der Startlinie eines Rennens .
A small boy and small girl are wearing formal clothes at a wedding , while walking down the aisle .	Ein kleiner Junge und ein kleines Mädchen tragen auf einer Hochzeit feierliche Kleidung und laufen einen Gang entlang .
A bike mechanic explains the physics of a bike to a registered nurse .	Ein Fahrradmechaniker erklärt einem staatlich geprüften Krankenpfleger die Physik eines Fahrrads .
An Indian women sitting down with her hand outstretched , in a blue dress and expensive jewelry .	Eine indianische Frau in einem blauen Kleid und mit teurem Schmuck sitzt mit ausgestreckter Hand .
Lets see how many people we can get to stare at us .	Lasst uns sehen , wie viele Personen wir dazu bringen können , uns anzustarren .
A man on stage talking through a microphone in a black leather jacket .	Ein Mann in einer schwarzen Lederjacke spricht auf der Bühne in ein Mikrofon .
Javelin thrower wearing a dark shirt and preparing to throw .	Ein Speerwerfer in einem dunklen Oberteil bereitet sich auf den Wurf vor .
A white clad rider atop a horse jumping over a series of poles .	Ein weiß gekleideter Reiter auf einem Pferd springt über eine Reihe von Stangen .
A person is riding a white horse while jumping obstacles .	Eine Person reitet auf einem weißen Pferd und überspringt Hindernisse .
A woman with blue boots standing in front of a large basket of vegetables .	Ein Frau mit blauen Stiefeln steht vor einem großen Korb mit Gemüse .
A curly @-@ haired man in a suit plays the trumpet sideways .	Ein Mann mit lockigen Haaren im Anzug spielt auf dem Gehweg Trompete .
Archaeologists are on the ground digging for something .	Archäologen graben in der Erde nach etwas .
A single person riding a bike .	Eine einzelne Person fährt auf einem Bike .
Two people are riding bicycles next to each other on ground with grass in the background .	Zwei Menschen fahren nebeneinander Fahrrad mit Gras im Hintergrund .
A woman in a white shirt and shorts is playing a red guitar .	Eine Frau in weißem Oberteil und Shorts spielt eine rote Gitarre .
A little boy is holding a lit sparkler in the backyard .	Ein kleiner Junge hält im Hinterhof eine brennende Wunderkerze .
A racing catamaran slices through the waters .	Ein Rennkatamaran durchschneidet das Wasser .
A catamaran on the sea in a sailing competition .	Ein Katamaran auf See bei einem Segelwettbewerb
A group of friends get ready to go on an aquatic adventure .	Eine Gruppe von Freunden bereitet sich auf ein Wasserabenteuer vor .
A girl in a green jersey top and blue shorts is getting ready to kick the soccer ball near the goal .	Ein Mädchen in grünem Trikot und blauen Shorts macht sich bereit , den Fußball in der Nähe des Tors zu schießen .
Old balding white man eats a little girls biscuit .	Ein alter hellhäutiger Mann mit kahlem Kopf isst das Brötchen eines kleinen Mädchens .
A man busking on the streets with a cello in a hoodie and backpack .	Ein Mann spielt im Pullover und mit Rucksack auf der Straße Cello .
A female softball player swinging at a softball .	Eine Softballspielerin schlägt nach einem Softball .
A young girl wearing a red shirt with her right arm raised and left arm has a softball glove .	Ein junges Mädchen in einem roten Oberteil hebt den rechten Arm und trägt links einen Softballhandschuh .
A little boy is sitting in a swing .	Ein kleiner Junge sitzt auf einer Schaukel .
A bearded man is playing a flute , and a person with dreads who is standing behind him plays another instrument .	Ein bärtiger Mann spielt Flöte , und eine Person mit Dreadlocks , die hinter ihm steht , spielt ein anderes Instrument .
A man in a white shirt and baseball cap baking cookies .	Ein Mann in einem weißen Oberteil und mit Baseballkappe bäckt Kekse .
A baby with green headphones on is waving at a large crowd of people .	Ein Baby mit grünen Kopfhörern winkt einer großen Menschenmenge .
An Army dog being trained by a soldier .	Ein Armeehund wird von einem Soldaten trainiert .
A woman in a black apron is standing in front of a mirror .	Eine Frau in schwarzer Schürze steht vor einem Spiegel .
A man wearing goggles is swimming in a pool .	Ein Mann mit Schwimmbrille schwimmt in einem Pool .
A white dog emerges from a yellow tube on an obstacle course .	Ein weißer Hund kommt aus einer gelben Röhre auf einem Hindernisparcours .
The young girl is rollerblading outside near green bushes .	Das junge Mädchen fährt draußen in der Nähe von Büschen Inlineskates .
The girl of the white basketball team high @-@ fives a member of the black team , while other girls gather .	Das Mädchen der weißen Basketballmannschaft klatscht ein Mitglied der schwarzen Mannschaft ab , während sich die anderen Mädchen sammeln .
A girl stands on a pier as a ferry comes in .	Ein Mädchen steht an einem Pier , als eine Fähre einläuft .
Women in black dress taking picture of children in front of flowers .	Eine Frau in einem schwarzen Kleid nimmt Bilder von Kindern vor Blumen auf .
Young skateboarding boy flips his board while performing a stunt .	Ein junger Skateboarder dreht bei einem Stunt sein Board .
A man carries many bags filled with items as he smiles for the camera .	Ein Mann trägt viele gefüllte Taschen und lacht in die Kamera .
Four people at a holiday party at night .	Vier Personen befinden sich bei Nacht auf einer Urlaubsparty .
A man rides a bicycle on a small bridge over a body of water , possibly a swamp .	Ein Mann fährt Fahrrad über eine kleine Brücke über einem Gewässer , das wie ein Sumpf aussieht .
An Italian athlete posing on the field .	Ein italienischer Sportler posiert auf dem Platz .
Small show dog just ran through an orange flexible tube .	Ein kleiner Hund ist durch eine orange flexible Röhre gerannt .
A smiling woman with her eyes closed is swinging on a tire swing .	Eine lächelnde Frau schaukelt mit geschlossenen Augen auf einer Reifenschaukel .
A young boy in a yellow shirt draws with a blue crayon at a small fold @-@ out table .	Ein Junge in einem gelben Oberteil malt mit einem blauen Stift auf einem kleinen Ausklapptisch .
A little boy with blond @-@ hair is sitting on the floor cutting something with scissors .	Ein kleiner Junge mit blondem Haar sitzt auf dem Boden und schneidet etwas mit einer Schere .
Two men play backgammon while a third looks on on a sidewalk .	Zwei Männer spielen Backgammon , während ein dritter auf einem Gehweg umherblickt .
A young boy is in an overgrown field with a toy lawn mower .	Ein kleiner Junge befindet sich mit einem Spielzeug @-@ Rasenmäher auf einem überwucherten Feld .
A stage with a large screen and a crowd of around 100 people .	Eine Bühne mit einer großen Leinwand und einer hundertköpfigen Menschenmenge .
There is a highly populated beach with clear water .	Ein stark bevölkerter Strand mit klarem Wasser
The dog has his tongue sticking out and walking in the grass .	Der Hund lässt die Zunge heraushängen und läuft durch das Gras .
Three sailboats in a sailing race .	Drei Segelboote bei einem Segelrennen
A woman in a striped shirt uses a cutting board and knives to cut some vegetables .	Eine Frau in einem gestreiften Oberteil schneidet mit einem Messer Gemüse auf einem Schneidebrett .
A man and a woman standing in front of a black station wagon .	Ein Mann und eine Frau stehen vor einem schwarzen Kombi .
A woman in a short , sleeveless bright orange dress and black leggings sits on a cement bench looking down , with numerous bicycles parked behind her .	Eine Frau in einem kurzen , ärmellosen orangen Kleid und schwarzen Leggings sitzt auf einer Betonbank und schaut nach unten , und hinter ihr sind zahllose Fahrräder geparkt .
A cyclist in a red uniform rounding a curve on his bike .	Ein Radfahrer in roter Bekleidung nimmt eine Kurve auf seinem Fahrrad .
An older man carries the Olympic Torch for the London 2012 Olympics past a group of spectators .	Ein älterer Mann trägt die Olympische Fackel für die Olympischen Spiele in London 2012 durch eine Zuschauermenge .
A man in an Olympic outfit is carrying the London 2012 torch down a street .	Ein Mann in Olympiakleidung trägt die Fackel für London 2012 eine Straße entlang .
Three people smile as they wait for their race to start .	Drei Personen warten lächelnd auf den Rennstart .
A mob has gathered in protest ; one woman carries a sign in Hebrew .	Eine Menschenmenge hat sich zum Protest versammelt , eine Frau trägt ein Schild auf Hebräisch .
A female acrobat wearing a red and white striped shirt and blue pants performs on a pole .	Eine Akrobatin in einem rot @-@ weiß gestreiftem Oberteil und blauen Hosen turnt an einer Stange .
Man holding a cup and toilet brush next to a urinal .	Ein Mann hält einen Becher und eine Toilettenbürste neben einem Urinal .
A man in a blue shirt is talking on a microphone , in front of people sitting down .	Ein Mann in einem blauen Oberteil spricht vor sitzenden Personen in ein Mikrofon .
Man in a helmet riding his bike .	Ein Mann mit Helm fährt auf seinem Bike .
Two men painting graffiti on a wall .	Zwei Männer malen Graffiti an eine Wand .
Asian man in red and black playing basketball .	Ein asiatisch aussehender Mann in rot @-@ schwarzer Bekleidung spielt Basketball .
A man wearing black pants and a helmet is riding a brown horse .	Ein Mann in schwarzen Hosen und mit einem Helm reitet auf einem braunen Pferd .
Parents get involved in the outdoor musical festivities by helping children play hand drums .	Eltern beteiligen sich am Straßenmusikfest , indem sie Kindern beim Spielen der Handtrommel helfen .
A woman is standing next to a painting she may have just painted .	Eine Frau steht neben einem Bild , das sie möglicherweise gerade gemalt hat .
A female is singing into a microphone during an outdoor rock band concert .	Eine Frau singt bei einem Rockkonzert im Freien in ein Mikrofon .
A professor in front of his class giving a lecture .	Ein Professor hält vor seiner Klasse eine Vorlesung .
There are four men , three sitting and one standing , wearing the same dark blue uniform .	Vier Männer , von denen drei sitzen und einer steht , tragen dieselbe dunkelblaue Uniform .
A clown is playing in a park with bubbles , while a young child is playing .	Ein Clown spielt in einem Park mit Seifenblasen , während ein kleines Kind spielt .
A bicyclist in red pushes her bicycle .	Eine rot gekleidete Radfahrerin schiebt ihr Rad .
An old , perhaps homeless , man is sitting at a table with a glass in front of him .	Ein alter , vielleicht obdachloser Mann sitzt an einem Tisch und hat ein Glas vor sich .
People in costumes wait to perform at an event .	Menschen in Kostümen warten auf ihren Auftritt bei einer Veranstaltung .
A man in a white shirt is on his cellphone by the gate .	Ein Mann in einem weißen Oberteil telefoniert am Tor mit seinem Handy .
Motorcycle police officer rides in a parade .	Ein Motorradpolizist fährt bei einem Umzug .
Two men in red shirts are standing with a man in a black shirt .	Zwei Männer in roten Oberteilen stehen bei einem Mann in einem schwarzen Oberteil .
A man is grinding his skateboard on a guard rail .	Ein Mann fährt mit seinem Skateboard auf einem Geländer .
A woman is participating in a workout class involving kickboxing @-@ style movements .	Eine Frau nimmt an einem Sportkurs teil , der Kickboxbewegungen beinhaltet .
A young boy with a green bag stands behind a pole in a subway station .	Ein Junge mit einer grünen Tasche steht hinter einer Säule in einer U @-@ Bahn @-@ Station .
A woman plays bass and sings with her bandmate with is a man playing guitar and the drummer plays in the background .	Eine Frau spielt Bass und singt mit ihrem männlichen Gitarristen , während der Schlagzeuger im Hintergrund spielt .
The small boy is running and smiling .	Ein kleiner Junge lacht beim Laufen .
A man wearing all white with gold stripes holding a golden torching waving at the crowd .	Ein Mann ganz in Weiß mit goldenen Streifen hält eine goldene Fackel und winkt der Menge .
An elderly man at some political rally holding a sign thanking our troops .	Ein älterer Mann auf einer politischen Kundgebung hält ein Schild , auf dem er sich bei den Soldaten bedankt .
Person driving a " one @-@ man " atv pops it to two wheels in the sands .	Eine Person auf einem Einmann @-@ Geländefahrzeug fährt im Sand auf zwei Rädern .
A man is riding an ATV through the desert .	Ein Mann fährt mit einem Geländefahrzeug durch die Wüste .
A dune buggy with one male passenger gets some air as it drives over a sand dune .	Ein Dünenbuggy mit einem männlichen Insassen springt beim Fahren über eine Sanddüne .
A experienced quad rider , speeding up some sand dunes .	Ein erfahrener Quad @-@ Fahrer fährt einige Sanddünen hinauf .
An asian man is wearing a kimono while practicing his martial arts with a fellow colleague .	Ein asiatisch aussehender Mann trägt einen Kimono und trainiert mit einem Kollegen seinen Kampfsport .
A young schoolgirl is smiling at the camera .	Eine junge Schülerin lächelt in die Kamera .
A group of kids on a merry @-@ go @-@ round , playing at the park .	Eine Gruppe von Kindern auf einem Karussell spielt im Park .
A group of people playing carnival games .	Eine Gruppe von Menschen spielt Jahrmarktspiele .
Profile view of a man with a brown pipe in his mouth .	Profilansicht eines Mannes mit einer braunen Pfeife im Mund
A little boy smiling and riding in a shovel .	Ein kleiner Junge lacht und reitet auf einer Schaufel .
A little girl has dunked her head in a bowl of water .	Ein kleines Mädchen hat ihren Kopf in eine Schüssel Wasser getaucht .
The pitcher is pitching the ball in a game of baseball .	Der Pitcher wirft bei einem Baseballspiel den Ball .
The # 5 baseball player from the Green Team attempts to make the catch as the # 7 Gray Team player crosses the base , with the umpire looking on to make the call .	Der Baseballspieler mit der Nummer 5 der grünen Mannschaft versucht den Ball zu fangen , als der Spieler mit der Nummer 7 der grauen Mannschaft die Base passiert , während der Schiedsrichter zusieht .
A man plays with a baby , holding him up into the air .	Ein Mann spielt mit einem Baby und hält es hoch in die Luft .
Two girls and a guy are involved in a pie eating contest .	Zwei Mädchen und ein Junge sind an einem Kuchenwettessen beteiligt .
A short @-@ haired man is jumping while on top of a huge boulder .	Ein Mann mit kurzen Haaren springt oben auf einem großen Felsen .
In what appears to be a patriotic parade , a man riding a vehicle is holding a little girl and American flags abound .	Bei einem patriotischen Umzug hält ein Mann , der einen Wagen fährt , ein kleines Mädchen und es werden amerikanische Flaggen sichtbar .
Men wearing aprons , hats and sunglasses are grilling .	Männer mit Schürzen , Kopfbedeckungen und Sonnenbrillen grillen .
A group of people are sitting at a long table with wineglasses .	Eine Gruppe von Personen sitzt mit Weingläsern an einem langen Tisch .
A young boy splashing an older person with a bottle of water	Ein Junge bespritzt eine ältere Person mit einer Flasche Wasser .
A man and a woman are each playing acoustic guitars on stage , surrounded by speakers and microphones .	Ein Mann und eine Frau spielen jeder eine Akustikgitarre auf der Bühne und sind von Lautsprechern und Mikrofonen umgeben .
An adult man in camouflage is helping a small child hold a rifle .	Ein erwachsener Mann in Tarnkleidung hilft einem kleinen Kind dabei , ein Gewehr zu halten .
A man sewing a garment with an antique sewing machine .	Ein Mann näht mit einer altertümlichen Nähmaschine ein Kleidungsstück .
A child is squirted with water while older people sit and watch .	Ein Kind wird mit Wasser bespritzt , während ältere Personen dasitzen und zusehen .
A man and a woman ice skating on a rink .	Ein Mann und eine Frau laufen auf einer Eisbahn Schlittschuh .
Three men in hard hats guide large machinery .	Drei Männer mit Schutzhelmen lenken eine große Maschine .
A young couple sits in a part eating ice cream as children play and other people enjoy themselves around them .	Ein junges Paar sitzen in einem Park und isst Eiscreme , während Kinder spielen und sich andere Personen um sie herum vergnügen .
People enjoy relaxation and reading in this green and shady spot .	Personen genießen die Entspannung und lesen an diesem grünen und schattigen Plätzchen .
Young man on a surfboard rides a rough wave .	Ein junger Mann auf einem Surfboard reitet durch eine Welle .
Baseball player # 38 , Morse is seen standing and looking at the pitcher .	Der Baseballspieler mit der Nummer 38 , Morse , steht und blickt auf den Werfer .
A man in a yellow shirt fills some barrels with a small scoop .	Ein Mann in einem gelben Oberteil füllt einige Fässer mit einer kleinen Kelle .
Two girls looking out the window at " Hair at Hart . "	Zwei Mädchen schauen bei „ Hair at Hart “ aus dem Fenster .
Bruce Springsteen , dressed in black , is holding a microphone and pointing to a crowd .	Bruce Springsteen , in Schwarz gekleidet , hält ein Mikrofon und zeigt auf die Menge .
A seated man fires a gun .	Ein Mann feuert ein Gewehr im Sitzen ab .
A bowler has just released a bowling ball down the alley toward the pins .	Ein Bowlingspieler hat gerade eine Bowlingkugel auf die Bahn in Richtung der Kegel gerollt .
A surfer riding the top of a wave in the ocean .	Ein Surfer reitet im Meer auf einem Wellenkamm .
A surfer is surfing a large wave on a white surfboard , wearing a black and red bodysuit .	Ein Surfer , der einen schwarz @-@ roten Body trägt , surft auf einem weißen Surfboard auf einer großen Welle .
A man surfing on a wave , hanging ten .	Ein Mann surft auf einer Welle .
There is five horse back riders riding through a valley on a trail in the sunlight	Fünf Reiter reiten im Sonnenlicht auf einem Weg durch ein Tal .
A woman and a child are at a crowded airport .	Eine Frau und ein Kind befinden sich auf einem vollen Flughafen .
A fat police officer and a fat lady sitting together while the police officer flips through paperwork .	Ein dicker Polizist und eine dicke Frau sitzen zusammen , während der Polizist Papiere durchblättert .
A guy is flinging water out of a pale into a fountain .	Ein Mann schüttet Wasser von einem Pfahl in einen Brunnen .
Many uniformed cyclists are going down a street passing cars parked on the side of the road .	Viele Radfahrer in Trikots fahren eine Straße entlang und passieren an der Seite der Straße geparkte Fahrzeuge .
A woman and young girl climbing a grassy hill .	Eine Frau und ein junges Mädchen erklimmen einen grasbedeckten Hügel .
A little boy in a toy room wearing Batman pajamas is building something with toys .	Ein kleiner Junge im Spielzimmer , der einen Batman @-@ Pyjama trägt , baut etwas aus Spielzeug .
A man with a long beard playing a guitar .	Ein Mann mit einem langen Bart spielt Gitarre .
A woman in a red tank top and a Men 's Health hat is sitting on the ground eating her lunch .	Eine Frau mit einem roten Tanktop und einer Men ' s @-@ Health @-@ Kopfbedeckung sitzt auf dem Boden und isst ihr Mittagessen .
A brown and black Yorkie is playing with a red ball .	Ein braunschwarzer Yorkie spielt mit einem roten Ball .
A man is making pottery and peering closely at the object he is making .	Ein Mann töpfert und schaut sich das Objekt , das er formt , aus nächster Nähe an .
A paintballer , is ducking under a red barrier .	Ein Paintball @-@ Spieler duckt sich unter einer roten Barriere .
Some of the ten children have juice boxes , one has a volleyball .	Einige der zehn Kinder haben Saftkartons , eines hat einen Volleyball .
Two men in orange safety vests paint a curb white .	Zwei Männer in orangen Sicherheitswesten malen einen Bordstein weiß an .
A child watches a man shape a ceramic object on a potter 's wheel .	Ein Kind sieht zu , wie ein Mann auf einer Drehscheibe Töpferware formt .
A woman performing the violin in a concert .	Eine Frau spielt bei einem Konzert die Violine .
Two men in sunglasses look at something in front of them .	Zwei Männer mit Sonnenbrille blicken auf etwas vor ihnen .
A guy leaning his arm on a chair with his eyes closed .	Ein Mann mit geschlossenen Augen lehnt seinen Arm auf einen Stuhl .
An African American base player wearing a blue shirt , being backed up by a drummer .	Ein afroamerikanischer Bassist in einem blauen Oberteil wird von einem Schlagzeuger begleitet .
Bicycle riders in number riding down in a parade .	Viele Radfahrer fahren an einem Umzug vorbei .
A team of people putting their hands in the middle .	Ein Personenteam hält die Hände in die Mitte .
A young girl doing a back flip in the water .	Ein junges Mädchen macht eine Rückwärtsrolle im Wasser .
A woman in a bikini is in the water jumping in the air as she holds a zebra balloon .	Eine Frau im Bikini springt im Wasser in die Höhe und hält dabei einen Zebraballon .
A woman celebrating after she bowled a frame at a bowling alley .	Eine Frau freut sich über ihren Frame auf der Bowlingbahn .
A food service person is giving a customer their double scoop ice cream in a cone .	Ein Lebensmittelverkäufer gibt einem Kunden zwei Kugeln Eis in einer Waffel .
A bicyclist rides by as an audience watches behind a banner .	Ein Radfahrer fährt vorbei , während das Publikum hinter einem Banner zusieht .
Two men in white uniforms and blue helmets are playing on a ball field .	Zwei Männer in weißen Trikots und mit blauen Helmen spielen auf einem Ballplatz .
A boy is relaxing in a hammock by a river .	Ein Junge ruht sich in einer Hängematte am Fluss aus .
A child is standing on a footstool in a kitchen at the kitchen counter .	Ein Kind steht auf einer Fußbank in der Küche an der Küchenzeile .
A male golfer tries to hit the golf ball out of a sand trap .	Ein Golfspieler versucht , den Golfball aus einer Sandfalle zu spielen .
A football , or soccer , team is celebrating a victory as one player jumps onto the back of another .	Eine Fußballmannschaft feiert den Sieg , wobei ein Spieler einem anderen auf den Rücken springt .
A band consisting of one female and three males plays during the day .	Eine Band , die aus einer Frau und drei Männern besteht , spielt am helllichten Tag .
Two children wearing sunglasses sit outside of a plastic tent .	Zwei Kinder mit Sonnenbrille sitzen vor einem Kunststoffzelt .
Tennis player in white swinging her racket .	Eine Tennisspielerin in Weiß schwingt ihren Schläger .
A young man is outside holding a coil of wire .	Ein junger Mann steht draußen und hält eine Rolle Draht .
Two bicyclists in a race wearing helmets with bystanders in the background .	Zwei Radfahrer mit Helmen bei einem Rennen mit Zuschauern im Hintergrund
Man riding on bicycle with white and green bike shirt and helmet .	Ein Mann in einem weiß @-@ grünen Fahrradoberteil und mit Helm fährt Fahrrad .
The kid is in the water holding on to a floating tube .	Ein Kind ist im Wasser und hält sich an einer Schwimmhilfe fest .
A swimmer , with a blue cap and blue goggles , swims in calm water .	Ein Schwimmer mit blauer Kappe und blauer Schwimmbrille schwimmt in ruhigem Wasser .
People stand around at some sort of gathering .	Personen stehen auf einer Art Versammlung herum .
A young boy is rock climbing while suspended in a harness .	Ein mit einem Haltegurt gesicherter Junge klettert an einem Felsen .
A man is looking at ducks hanging through a window of an ethnic food store .	Ein Mann schaut auf Enten , die im Fenster eines Lebensmittelgeschäfts hängen .
Kids are always a pleasure to be around and to smile about .	Kinder hat man stets gern um sich und sieht ihnen mit einem Lächeln zu .
A woman and little girl look into a display case .	Eine Frau und ein kleines Mädchen schauen in eine Vitrine .
The light brown dog with white spots is nibbling on the girls hand .	Ein hellbrauner , weiß gefleckter Hund knabbert an der Hand des Mädchens .
Young girl carries a bouquet of flowers .	Ein junges Mädchen trägt einen Blumenstrauß .
A family of three bask in the sun in a park .	Eine dreiköpfige Familie wärmt sich in einem Park in der Sonne .
Man shaving another man 's face with a straight blade razor .	Ein Mann rasiert einem anderen Mann das Gesicht mit einem Rasiermesser mit gerader Klinge .
A shirtless man is scooping away sand with a pink scoop while a little girl watches .	Ein Mann mit freiem Oberkörper schaufelt mit einer rosa Schaufel Sand weg , während ein kleines Mädchen zusieht .
Guy does rollerblading and loves it	Ein Mann fährt begeistert Inlineskates .
A young man in a gray hoodie and a flower on his head striking a pose after a meal .	Ein junger Mann in einem grauen Kapuzenpulli und mit einer Blume auf dem Kopf nimmt nach dem Essen eine Pose ein .
A female spins in a white dress .	Eine Frau dreht sich in einem weißen Kleid .
A crowd leans against barriers along side a road while a police officer on a motorcycle drives by .	Eine Menschenmenge lehnt sich gegen Barrieren entlang einer Straße , während ein Polizist auf einem Motorrad vorüberfährt .
Man in yellow shirt is holding a microphone .	Ein Mann in einem gelben Oberteil hält ein Mikrofon .
A man wearing swimming trunks is jumping off a large rock into a body of water .	Ein Mann in einer Badehose springt von einem hohen Felsen in das Wasser .
A boy is swimming breaststroke at a swim meet .	Ein Junge schwimmt bei einem Schwimmwettkampf Brust .
A blond @-@ haired girl wearing a beanie blowing bubbles in a garden .	Ein Mädchen mit blonden Haaren trägt eine Wollmütze und bläst Seifenblasen im Garten .
A group of tanned people at a stand with vegetables .	Ein Gruppe braungebrannter Personen an einem Stand mit Gemüse .
A woman sits on a piece of art furniture .	Eine Frau sitzt auf einem Möbelstück .
A little girl in a red rain hat is playing in the mud with several adults .	Ein kleines Mädchen mit einem roten Regenhut spielt mit mehreren Erwachsenen im Schlamm .
A group of people cleaning some kins of sea animal .	Eine Gruppe von Personen säubert verschiedene Meerestiere .
Men are playing basketball in front of a large crowd .	Männer spielen vor einer großen Zuschauermenge Basketball .
Two ballet dancers , one wearing white and one wearing green , dancing on a stage .	Zwei Balletttänzer in Weiß und Grün tanzen auf einer Bühne .
A man is lifting a woman in a ballet performance .	Ein Mann hebt bei einer Ballettvorstellung eine Frau hoch .
In a city in front of a subway , a man skateboards down a stairway as two older ladies sitting on a bench watch him .	In einer Stadt fährt ein Mann mit dem Skateboard die Treppe vor einer U @-@ Bahn hinunter , während zwei ältere Frauen auf einer Bank sitzen und zusehen .
A little girl playing on the beach building a sand castle .	Ein kleines Mädchen spielt am Strand und baut eine Sandburg .
A little girl in a yellow t @-@ shirt sits on a sandy beach playing with her green shovel .	Ein kleines Mädchen in einem gelben T @-@ Shirt sitzt am Sandstrand und spielt mit einer grünen Schaufel .
A little girl is sliding down a tunnel smiling .	Ein kleines Mädchen rutscht lachend einen Tunnel hinunter .
A lady standing on the sidewalk with images on the wall .	Eine Frau steht auf dem Gehweg mit Bildern an der Wand .
Some boys are playing basketball on a court .	Einige Jungen spielen Basketball auf einem Feld .
A man in a blue hat is sculpting a piece of ice .	Ein Mann mit blauer Kopfbedeckung formt eine Eisfigur .
Two beautiful green flower pots sitting outside .	Zwei schöne grüne Blumentöpfe stehen draußen .
A little boy walks around with a white t @-@ shirt and black shorts outside .	Ein kleiner Junge in einem weißen T @-@ Shirt und schwarzen Shorts läuft draußen umher .
Two men drinking beer in a bar .	Zwei Männer trinken Bier in einer Bar .
Two men are shown drinking beer while sitting in folding chairs .	Zwei Männer sitzen auf Klappstühlen und trinken Bier .
Two drunk friends drink another drink with angry faces .	Zwei betrunkene Freunde trinken mit rotem Gesicht den nächsten Drink .
A man in a straw hat and another man in a striped shirt who are both drinking from cups and making funny faces .	Ein Mann mit Strohhut und ein anderer Mann in einem gestreiften Oberteil trinken aus Tassen und schneiden Grimassen .
Two men making funny faces while they drink alcohol .	Zwei Männer schneiden Grimassen , während sie Alkohol trinken .
Three young girls are walking hand in hand in a crowd of people .	Drei junge Mädchen laufen Hand in Hand in einer Menschenmenge .
A man on a motorcycle is riding past utility poles and old dismantled cars	Ein Mann auf einem Motorrad fährt hinter Strommasten und demontierten Autos .
One man grasps a frisbee while another one tries to get it from him in midair .	Ein Mann greift ein Frisbee , während eine anderer versucht , sie ihm in der Luft wegzuschnappen .
A fireman in uniform with a mustache and goatee by his firetruck .	Ein Feuerwehrmann in Uniform und mit Schnurrbart und Spitzbart steht vor seinem Feuerwehrauto .
A gathering of women wearing white and pink in a public square raising their arms .	Eine Ansammlung von weiß und rosa gekleideten Frauen auf einem öffentlichen Platz hebt die Arme .
A cheerleading squad performing for a crowd at a sporting event .	Eine Cheerleader @-@ Gruppe tritt auf einer Sportveranstaltung vor der Menge auf .
Two people , one is riding a white horse and the other is riding a brown horse .	Eine Person reitet auf einem weißen Pferd , die zweite auf einem braunen Pferd .
The people are riding on horses .	Personen reiten auf Pferden .
Two people riding horses in a competition with other people on horses in the background .	Zwei Personen reiten auf Pferden um die Wette , mit anderen Personen auf Pferden im Hintergrund .
A man is holding up a foreign newspaper and looking at the camera .	Ein Mann hält eine ausländische Zeitung hoch und blickt in die Kamera .
An older man is working on a fishing net .	Ein älterer Mann arbeitet an einem Fischernetz .
A man preparing his net for fishing .	Ein Mann bereitet sein Netz zum Fischen vor .
A professionally dressed man is sitting on the subway looking at his cellphone .	Ein Mann in förmlicher Kleidung sitzt in der U @-@ Bahn und schaut auf sein Handy .
A man wearing a mask plays music by the side of a road .	Ein Mann mit einer Maske spielt an der Seite einer Straße Musik .
A batter is getting ready to hit the ball coming at him .	Ein Schlagmann holt zum Schlag des eintreffenden Balls aus .
A girl goes down a yellow slide into a pool .	Ein Mädchen rutscht eine gelbe Rutsche in einen Pool hinunter .
A man is painting letters using a stencil onto a round stand @-@ up sign that is lying sideways .	Ein Mann malt mit einem Bleistift Buchstaben auf ein rundes Aufstellschild , das auf der Seite liegt .
Man sitting on the ground with his child and a stroller	Ein Mann sitzt mit seinem Kind auf dem Boden , daneben ein Kinderwagen .
A person is flying through the air on a bicycle after leaving a dirt jump .	Eine Person fliegt nach einem Dirt Jump auf einem Fahrrad durch die Luft .
There are two people participating in a horseback game .	Zwei Personen nehmen an einem Spiel auf dem Pferderücken teil .
A band is playing on what looks like a sidewalk rather than a stage .	Eine Band spielt anscheinend auf einem Gehweg anstatt auf einer Bühne .
A woman is pouring drinks at an event .	Ein Frau schenkt bei einer Veranstaltung Getränke ein .
An older man with a long gray beard sits on a flatbed .	Ein älterer Mann mit einem langen grauen Bart sitzt auf einer Pritsche .
A man with no shirt works on a conveyor belt .	Ein Mann mit freiem Oberkörper arbeitet an einem Förderband .
A bike rider is airborne off a jump while another kid on a bike looks on .	Ein Radfahrer fliegt nach einem Sprung durch die Luft , während ein anderer Jugendlicher auf einem Fahrrad zusieht .
The man in the blue shirt is working on the light .	Ein Mann in einem blauen Oberteil arbeitet am Licht .
Multiple people are walking by a human statue , who is painted in varying shades of gold .	Mehrere Personen laufen an einer menschlichen Statue vorüber , die in verschiedenen Goldtönen bemalt ist .
Two construction workers are welding a metal structure .	Zwei Bauarbeiter schweißen eine Metallstruktur .
Young kids playing soccer on a lush , green field .	Kinder spielen auf einer saftigen grünen Wiese Fußball .
Kids playing soccer on a sunny day .	Kinder spielen an einem sonnigen Tag Fußball .
A woman in a gray and blue shirt smiles as she unwraps and cuts into a calzone .	Eine Frau in einem graublauen Oberteil lacht , als sie eine Calzone auspackt und anschneidet .
There are three ladies dress in blue stand cheering .	Drei blau gekleidete Frauen jubeln .
One man and a woman sitting on a table in a restaurant eating dinner	Ein Mann und eine Frau sitzen an einem Tisch im Restaurant beim Abendessen .
A little boy swimming in a pool with a mask on .	Ein kleiner Junge schwimmt mit einer Maske im Pool .
A black man in a gray sweatshirt and jeans is playing on a guitar .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem grauen Sweatshirt und Jeans spielt auf einer Gitarre .
A sportswoman in a red , white , and blue shirt finishes with a swing .	Ein Sportlerin in einem rot @-@ weiß @-@ blauen Oberteil schließt mit einem Schwung ab .
A young man in a white hat is playing golf with an older man wearing a blue , long @-@ sleeved shirt and khakis .	Ein junger Mann mit weißer Kopfbedeckung spielt mit einem älteren Mann Golf , der ein blaues Hemd mit langen Ärmeln und eine Khakihose trägt .
These are three people picking crops from a field .	Drei Personen ernten Getreide auf einem Feld .
A woman , wearing a dress , while sitting down playing a musical instrument and singing into a microphone .	Eine Frau in einem Kleid spielt im Sitzen ein Musikinstrument und singt in ein Mikrofon .
Three males perform acrobatic maneuvers on a beach while spectators look on and take pictures .	Drei Männer machen am Strand akrobatische Übungen , während Zuschauer zusehen und Fotos machen .
A baseball player in a gray uniform has just swung his baseball bat at home plate on a baseball field .	Ein Baseballspieler in einem grauen Trikot hat gerade an der Home Plate seinen Baseballschläger geschwungen .
A long line waits eagerly to get into a closed tent .	Eine lange Schlange wartet begierig darauf , in ein geschlossenes Zelt eingelassen zu werden .
Two men are bike racing , and the man in front is looking behind at the other rider .	Zwei Männer fahren ein Rennen , und der Mann an der vorderen Position sieht nach hinten nach dem anderen Fahrer .
Man digging a shiny object out of sand while others watch .	Ein Mann gräbt einen glänzenden Gegenstand aus dem Sand aus , während andere zusehen .
Two men , one wearing white trunks and the other wearing red boxing .	Zwei Männer , von denen einer eine weiße Sporthose und der andere eine rote Sporthose trägt , boxen .
A child naps on a rock in the middle of a steam .	Ein Kind schlummert auf einem Felsen im Dampf .
A woman in a green shirt reads a Dr. Seuss book to three children .	Eine Frau in einem grünen Oberteil liest drei Kindern aus einem Dr.-Seuss @-@ Buch vor .
Three men examining clothing in a clothing shop .	Drei Männer begutachten Kleidung in einem Bekleidungsgeschäft .
A cowboy is tipping his hat with two other rodeo cowboys , one in a pink shirt , another in a white shirt , both horseback , in action , in the middle of a rodeo arena .	Ein Cowboy zieht mit zwei anderen Rodeo @-@ Cowboys den Hut , einer mit einem rosa Oberteil , ein anderer mit einem weißen Oberteil , beide auf dem Pferderücken , inmitten einer Rodeoarena .
An asian woman is waving and leaning out of a trolley .	Ein asiatisch aussehende Frau lehnt sich winkend aus dem Wagen .
A pause in a speech at the Baseball Hall of Fame caused by , what appears to be , an emotional moment .	Eine Pause bei einer Rede in der Baseball @-@ Ruhmeshalle , die anscheinend durch einen emotionalen Moment verursacht wurde .
A street worker driving a machine to level the wet concrete .	Ein Straßenarbeiter fährt eine Maschine , um nassen Beton zu glätten .
A woman in a 3rd world country using a saw to cut through a steel bar .	Eine Frau in einem Dritte @-@ Welt @-@ Land sägt einen Stahlstab durch .
Two polo players riding horses play polo .	Zwei Polospieler auf Pferden spielen Polo .
A small dog with a red ribbon on its head walks through the grass .	Ein kleiner Hund mit einem roten Band auf dem Kopf läuft durch das Gras .
A polo player cradles a ball while riding a horse .	Ein Polospieler reitet auf einem Pferd und schlägt einen Ball .
A bald man in white sunglasses and a green shirt rides a comically small yellow bike .	Ein kahlköpfiger Mann mit weißer Sonnenbrille und grünem Oberteil fährt ein komisch kleines gelbes Bike .
A man parasailing in rough waters .	Ein Mann macht Parasailing in unruhigem Wasser .
Two guys with blue vests seated in inflated boats named crushers that are on the open ocean .	Zwei Männer mit blauen Westen sitzen in aufgeblasenen Booten , die als „ Crusher “ bezeichnet werden , auf dem offenen Meer .
A waterskier is waving at the camera happily .	Ein Wasserskiläufer winkt glücklich in die Kamera .
A rock and roll concert ensues as a guitarist steals the spotlight .	Ein Rock @-@ and @-@ Roll @-@ Konzert beginnt , als der Gitarrist zu spielen anfängt .
An Asian woman with a red umbrella walks through a crowded marketplace .	Ein asiatisch aussehende Frau mit rotem Regenschirm läuft über einen vollen Marktplatz .
Three men works dressed in orange and green uniforms sit under a tree for a well deserved break .	Drei Arbeiter in orange @-@ grüner Kleidung sitzen bei einer wohlverdienten Pause unter einem Baum .
A man in a white shirt dunks a basketball when a small crowd looks on .	Ein Mann in einem weißen Oberteil versenkt einen Basketball im Korb , während eine kleine Zuschauermenge zusieht .
This group of young people is sitting on the floor .	Eine Gruppe Jugendlicher sitzt auf dem Boden .
A crowd watches two women cycle down the street .	Eine Menschenmenge sieht zwei Frauen zu , die eine Straße entlangfahren .
Cyclists are focused straight ahead as they ride along a street with onlookers watching from behind barricades .	Radfahrer blicken beim Entlangfahren einer Straße geradeaus , an der Zuschauer hinter Barrikaden zusehen .
Bicyclists racing in a marathon with spectators viewing .	Radfahrer fahren einen Marathon , während Zuschauer zusehen .
A focused man wearing black leads the pack in this bike race .	Ein konzentrierter Mann in Schwarz führt bei diesem Radrennen den Pulk an .
Sea coastguards are in the blue waters again always ready to save lives .	Die Küstenwache ist wieder im blauen Wasser unterwegs und stets bereit , Leben zu retten .
One young woman in a blue uniform helping another young woman in a blue sweatshirt with a white band around her arm .	Eine junge Frau in blauer Kleidung hilft einer anderen jungen Frau mit einem blauen Sweatshirt und einem weißen Band am Arm .
Two men stand conversing in front of a British Airways airplane .	Zwei Männer unterhalten sich vor einem British @-@ Airways @-@ Flugzeug .
A woman wearing red leggings and a white shirt hangs upside down from a metal structure .	Eine Frau in roten Leggings und einem weißen Oberteil hängt kopfüber von einem Metallgerüst herunter .
A man wearing a white shirt is skateboarding downhill on a road .	Ein Mann in einem weißen Oberteil fährt mit dem Skateboard eine Straße hinab .
Closeup of a cyclist wearing yellow and riding in front of a crowd sitting behind a red sign .	Nahaufnahme eines Radfahrers in Gelb , der vor einer Menge fährt , die hinter einem roten Schild sitzt
Two bicyclist riding their bikes outside on a track .	Zwei Radfahrer fahren mit ihren Rädern im Gelände auf einem Weg .
A woman in a suit is standing at a podium while speaking .	Ein Frau im Kostüm steht auf einem Podium und spricht .
A woman is throwing champagne onto a group of people .	Eine Frau sprüht Champagner über eine Gruppe von Menschen .
Many people ride bicycles in helmets as fans spectate and cheer them on .	Viele Personen fahren mit Helm Fahrrad , während die Fans zuschauen und sie anfeuern .
A group of bicyclists ride down the race route while the crowd looks on .	Eine Gruppe von Radfahrern fährt die Rennstrecke entlang , während die Menge ihnen zusieht .
A soccer game is underway between the red and green team , and the blue team .	Es ist ein Fußballspiel zwischen der rot @-@ grünen und der blauen Mannschaft im Gang .
The man in red is propelling down the waterfall .	Ein rot gekleideter Mann treibt den Wasserfall hinab .
A horse and jockey in the middle of a horse race .	Ein Pferd und sein Jockey befinden sich mitten in einem Pferderennen .
People riding in a Cyclothon in biking suits and professional helmets .	Personen fahren bei einem Cyclothon in Radkleidung und mit Profihelmen .
Young women enjoying the view from the bridge at local festival .	Junge Frauen genießen den Blick von der Brücke bei einem örtlichen Festival .
The gentlemen are on the boat deck relaxing .	Männer entspannen sich auf dem Bootsdeck .
A man in a blue hard hat and orange shirt is fixing the siding of a road .	Ein Mann mit einem blauen Schutzhelm und in einem orangen Oberteil befestigt die Seite einer Straße .
Two children and a man on a boulder .	Zwei Kinder und ein Mann stehen auf einem Felsbrocken .
Trucks surrounding workers in the middle of a street .	Lastwagen stehen um Arbeiter in der Mitte einer Straße herum .
A man lining up a shot in snooker .	Ein Mann führt einen Stoß beim Snooker aus .
A lady in an orange dress rides a ride at the fair .	Eine Frau in einem orangen Kleid macht auf einem Volksfest eine Fahrt .
A hockey player in a blue shirt scoring a goal against a team in white shirts .	Ein Hockeyspieler in einem blauen Oberteil punktet gegen eine Mannschaft in weißen Oberteilen .
Six hockey players , three white and three blue , skate around the white team 's goal .	Sechs Hockeyspieler , drei in weißen und drei in blauen Trikots , kurven um das Tor der weißen Mannschaft herum .
A young man soars through the air on a surfboard .	Ein junger Mann saust auf einem Surfboard durch die Luft .
The baseball game is being played on a cool semi cloudy night .	Das Baseballspiel wird in einer kühlen , bewölkten Nacht ausgetragen .
A man carrying an Olympic torch with a brick building in the background .	Ein Mann trägt die Olympische Fackel vor einem Ziegelgebäude im Hintergrund .
Two men , both in red shirts , one in midair while they are playing basketball .	Zwei Männer in roten Oberteilen , von denen sich einer in der Luft befindet , spielen Basketball .
Two children playing on a metal slide .	Zwei Kinder spielen auf einer Rutsche aus Metall .
A group of team Great Britain cyclists , try to pedal their way into victory .	Eine Gruppe von Radfahrern der englischen Mannschaft tritt in die Pedale , um den Sieg zu erringen .
A group of swimmers jump into a pool .	Eine Gruppe von Schwimmern springt in einen Pool .
Two girls are competing and one wearing blue is on the floor while the one wearing white is on top of her .	Zwei Mädchen kämpfen miteinander , wobei das blau gekleidete auf dem Boden liegt und das weiß gekleidete Mädchen über ihr ist .
A man on a motor cross bike jumping a dirt mound .	Ein Mann auf einem Geländemotorrad springt über einen Erdhügel .
A skateboarder who is wearing a red shirt and knee pads is skating on a steep ramp .	Ein Skateboarder in einem roten Oberteil und mit Knieschützern fährt auf einer steilen Rampe .
A lady with a yellow blouse and glasses at a desk with a laptop computer .	Eine Frau mit gelber Bluse und Brille sitzt mit einem Laptop an einem Schreibtisch .
A man in a red shirt and jeans is dancing with a woman in a blue and white dress in the street .	Ein Mann in einem roten Oberteil und Jeans tanzt auf der Straße mit einer Frau in einem blau @-@ weißen Kleid .
Two cyclists racing to the finish line .	Zwei Radfahrer fahren auf die Ziellinie zu .
Two martial artists are competing against one another on the mat while in the background people record this and take pictures .	Zwei Kampfsportler kämpfen auf der Matte gegeneinander , während Personen im Hintergrund Aufnahmen und Fotos machen .
A young lady is getting ready to sing into a microphone .	Eine junge Frau bereitet sich darauf vor , ins Mikrofon zu singen .
Three guys in blue and gold enjoying a game .	Drei blau und gold gekleidete Männer spielen ein Spiel .
A group of bikers head out the gates in a London 2012 bike race .	Eine Gruppe von Radfahrern fährt beim Radrennen 2012 in London durch die Tore .
Five men in red shirts , in a line , on a basketball court , four with hands on their hearts , and same four looking upward .	Fünf Männer in roten Oberteilen stehen auf einem Basketballfeld in einer Reihe , vier von ihnen haben die Hand auf dem Herzen und schauen nach oben .
A basketball player from team USA dunks the ball !	Ein Basketballspieler aus der Mannschaft der USA versenkt den Ball .
A lacrosse game features two players in blue and orange playing for a goal .	Beim Lacrosse spielen zwei Spieler in Blau und Orange um ein Tor .
A young flower girl and ring bearer await their cue to walk down the aisle .	Ein junges Blumenmädchen und der Ringträger warten auf ihr Stichwort , um den Gang entlangzulaufen .
A young asian female plays on her cellphone with her back to her family and meal .	Eine junge asiatisch aussehende Frau spielt auf ihrem Handy , mit dem Rücken zu ihrer Familie und zum Essen .
Chairs have been placed in front of a building .	Vor einem Gebäude wurden Stühle aufgestellt .
The oakland athletics player trying to turn a double play as the Orioles base runner attempts to break it up .	Der Spieler der Oakland Athletics versucht einen Double Play , während der Baserunner der Orioles versucht , diesen zu unterbrechen .
A mounted , uniformed officer and his dog walking on a beach .	Ein berittener , uniformierter Polizist reitet mit seinem Hund am Strand entlang .
Careful hair care product application with gloved workers .	Behutsame Anwendung von Haarpflegeprodukten durch Arbeiter mit Handschuhen
A young child is standing on a hill above a small impoverished village	Ein kleines Kind steht auf einem Hügel über einen kleinen , verarmten Dorf .
Three bicyclists racing down a busy street in the rain , with a red BMW and a motorcycle approaching from behind .	Drei Radfahrer fahren im Regen eine volle Straße entlang , während sich ein roter BMW und ein Motorrad von hinten nähern .
One Asian cook watches another cook on a griddle in a commercial kitchen .	Ein asiatischer Koch sieht einem anderen Koch zu , der in einer Großküche auf einer Platte kocht .
In an area with 2 army planes , 2 men , one in uniform and one in heavy clothing , train a black and brown dog .	In einem Bereich mit zwei Armeeflugzeugen trainieren zwei Männer , einer in Uniform und einer in schwerer Kleidung , einen schwarzbraunen Hund .
A few soccer players intently watch the ball and goalie .	Einige Fußballspieler schauen aufmerksam auf den Ball und den Torhüter .
A man in a red and black life vest kayaks down a rapids .	Ein Mann in rot @-@ schwarzer Schwimmweste fährt mit dem Kajak eine Stromschnelle hinunter .
Person wearing a blue shirt and black helmet in a kayak in turbulent water .	Eine Person mit blauem Oberteil und schwarzem Helm in einem Kajak in aufgewühltem Wasser
Two women and a young man digging up dirt and putting it in a wheelbarrow .	Zwei Frauen und ein junger Mann heben Erde aus und geben diese in eine Schubkarre .
An African American man wearing navy blue and red is shooting a basketball .	Ein marineblau @-@ rot gekleideter Afroamerikaner wirft einen Basketball .
A modern sport archer draws back an arrow , taking aim .	Ein moderner Sportbogenschütze zieht einen Pfeil zurück und zielt .
Five boys in blue shirts drawing at a table .	Fünf Jungen in blauen Oberteilen zeichnen an einem Tisch .
Two Argentina basketball players , one incredibly happy , and the other a little frustrated , with their coach clapping for one of the players and a female manager walking off the court smiling .	Zwei argentinische Baseballspieler , einer unglaublich glücklich , der andere etwas frustriert , während der Trainer für einen der Spieler klatscht und eine Managerin lächelnd das Spielfeld verlässt
A crowd of various people walking through a marketplace .	Viele verschiedene Menschen laufen über einen Marktplatz .
A man wearing a uniform and red glasses holds a rifle .	Ein Mann in Uniform und mit roter Brille hält ein Gewehr .
A man lifting a large weight and screaming .	Ein Mann hebt schreiend ein schweres Gewicht hoch .
Female tennis player in green shorts and red shirt serving on a grass court at 126 kilometers per hour .	Eine Tennisspielerin in grünen Shorts und rotem Oberteil schlägt auf einem Grasplatz mit 126 Kilometern pro Stunde .
A sweaty drummer is beating on his drums .	Ein verschwitzter Schlagzeuger spielt Schlagzeug .
Fatigued road biker pushing towards the finish line being cheered on .	Ein erschöpfter Rennradfahrer kämpft sich zur Ziellinie und wird angefeuert .
Woman posing in her booth during the London 2012 olympics	Eine Frau posiert in ihrer Kabine bei den Olympischen Spielen 2012 in London .
Two patriotic women in the back of a classic convertible ride along in a small parade .	Zwei patriotische Frauen fahren im hinteren Teil eines klassischen Cabrios in einem kleinen Umzug .
People gathering for the Delwood Neighborhood annual 4th of July celebration .	Menschen versammeln sich zur jährlichen Feier des 4. Juli im Delwood @-@ Wohnviertel .
A dog with white fur is moving through deep murky water .	Ein Hund mit weißem Fell bewegt sich durch trübes Wasser .
A jockey , atop their horse , is in mid jump in an equestrian competition .	Ein Jockey befindet sich bei einem Reitwettbewerb mit seinem Pferd mitten im Sprung .
LeBron James passes a basketball while wearing a USA Jersey while 4 opponents stand nearby .	LeBron James , der ein USA @-@ Trikot trägt und von vier gegnerischen Spielern umgeben ist , spielt einen Basketball ab .
An older man sits on the rocks and looks on as the younger man investigates what is in the water .	Ein älterer Mann sitzt auf den Felsen und schaut einem jüngeren Mann zu , der untersucht , was sich im Wasser befindet .
Three men , one wearing a hat and two who are not , are kneeling on the ground digging in the dirt surrounding a cement platform .	Drei Männer , einer mit Kopfbedeckung und zwei ohne , knien auf dem Boden und graben in der Erde um ein Betonpodest .
A group of three indigenous women rest in the shade while their children peek out of a doorway .	Ein Gruppe dreier indigener Frauen ruht sich im Schatten aus , während ihre Kinder aus einer Tür herauslugen .
A man who is wearing the same colors as the bike is riding down the street .	Ein Mann in denselben Farben wie das Bike fährt die Straße entlang .
Two female volleyball teams are competing in a volleyball game with spectators in the background .	Zwei Frauenvolleyball @-@ Mannschaften spielen bei einem Volleyballspiel mit Zuschauern im Hintergrund gegeneinander .
Two teams of women , one wearing blue and red the other wearing red and white , playing volleyball .	Eine Frauenvolleyballmannschaft in blau @-@ roten Trikots spielt mit einer anderen in rot @-@ weißen Trikots Volleyball .
Two girls teams are playing volleyball .	Zwei Mädchenmannschaften spielen Volleyball .
Women 's volleyball at the Olympics is very intense .	Der Frauenvolleyball bei den Olympischen Spielen ist sehr intensiv .
This man just got done shooting his gun .	Dieser Mann hat gerade erst sein Gewehr abgefeuert .
Two people dressed in fencing gear are sword fighting .	Zwei Menschen in Fechtausrüstung kämpfen gegeneinander .
A fencing match between Russia and Italy .	Ein Fechtwettkampf zwischen Russland und Italien
Two people in white outfits are having a fencing match .	Zwei Personen in weißer Kleidung kämpfen in einem Fechtwettkampf .
Two young boys are playing in the sand near the ocean .	Zwei kleine Jungen spielen am Meer im Sand .
A woman wearing an apron and plastic gloves is lifting the lid off of a baked good .	Eine Frau mit Schürze und Kunststoffhandschuhen hebt den Deckel von einer Backware .
Janitor cleans off diving board with broom at night .	Ein Hausmeister reinigt nachts das Sprungbrett mit einem Besen .
A group of bike riders are riding in an athletic event .	Eine Gruppe von Radfahrern fährt bei einem Sportereignis .
Several men wearing different colors are having a bike rally .	Mehrere Männer in verschiedenfarbiger Bekleidung fahren eine Bike @-@ Rallye .
Two cars round a lap in a professional race .	Zwei Autos schließen in einem Profirennen eine Runde ab .
Three brightly colored cars are racing around a track .	Drei Autos in hellen Farben fahren auf einer Rennstrecke .
Two fencers , one Korean and one American , in an epee bout .	Ein koreanischer und ein amerikanischer Fechter befinden sich in einem Degenkampf .
Men in black and blue run in the background as soldier do push ups in the foreground .	Schwarz und blau gekleidete Männer laufen im Hintergrund , während Soldaten im Vordergrund Liegestütze machen .
A man on a surfboard is surfing , while a large wave is crashing .	Ein Mann surft auf einem Surfboard , während eine lange Welle bricht .
A young girl waves to the camera while riding a ferris wheel .	Ein junges Mädchen winkt beim Riesenradfahren in die Kamera .
A woman in a red jersey is playing basketball .	Eine Frau im roten Trikot spielt Basketball .
The wrestler had the advantage over his Canadian opponent .	Der Ringer hatte den Vorteil gegenüber seinem kanadischen Gegner .
A barefoot woman , clad in colorful clothing , stands in front of tree .	Eine barfüßige Frau in farbenfroher Kleidung steht vor einem Baum .
One basketball player wearing a white jersey trying to pass the basketball into bounds while the other team blocks him .	Ein Basketballspieler in einem weißen Trikot versucht , den Basketball innerhalb der Begrenzung abzuspielen , während ihn die andere Mannschaft blockt .
A person is driving a red and black race car .	Eine Person fährt in einem rot @-@ schwarzen Rennwagen .
A bald man in a blue shirt spray paints graffiti on a wall	Ein kahlköpfiger Mann in einem blauen Oberteil malt Graffiti an eine Wand .
A little girl wearing a white sweater , seated in front of a colorful cake , she laughs with an upward gaze .	Ein kleines Mädchen in einem weißen Pullover sitzt lachend und mit dem Blick nach oben gerichtet vor einem bunten Kuchen .
Two women engaged in a martial arts match before a crowd .	Zwei Kampfsportlerinnen kämpfen in einem Wettbewerb vor Zuschauern .
A martial art tournament in session while there are referees in the sidelines keeping watch .	Schiedsrichter an den Seitenlinien beobachten einen laufenden Kampfsportwettbewerb .
A athlete runs across the racing lanes on a track .	Ein Sportler läuft auf der Laufbahn eines Platzes .
Two men are jumping over hurdles on a red track while other people are watching and photographing them .	Zwei Männer springen auf einer roten Bahn über Hürden , während andere Personen zuschauen und sie fotografieren .
Runners running down a track during a race .	Läufer laufen bei einem Rennen eine Strecke entlang .
A film crew documents a female track @-@ and @-@ field athlete in the act of throwing a javelin .	Eine Filmcrew dokumentiert eine Leichtathletin beim Speerwurf .
A goalie diving for a soccer ball on a soccer field while the kicker watches .	Ein Torhüter hechtet auf dem Fußballplatz nach dem Fußball , während der Schütze zuschaut .
Two men pose on a rocky area in front of a snowy mountain .	Zwei Männer posieren in felsigem Gelände vor einem schneebedeckten Berg .
Six men are running a race during the 2012 London Olympics .	Sechs Männer laufen bei den Olympischen Spielen 2012 in London ein Rennen .
A female athlete is using a throwing device for a sport .	Eine Sportlerin verwendet ein Wurfgerät für den Sport .
Athletes running in a race .	Sportler laufen ein Rennen .
A runner in green shoes takes the lead in a race against a runner in red shorts .	Ein Läufer in grünen Schuhen übernimmt bei einem Rennen die Führung vor einem Läufer in roten Schuhen .
Five young lady getting ready to run the 100m dash	Fünf junge Frauen bereiten sich auf die 100 @-@ Meter @-@ Staffel vor .
Four people are sitting on a rock out in a body of water .	Vier Personen sitzen auf einem Felsen in einem Gewässer .
A man in a black hat playing an accordion .	Ein Mann mit einer schwarzen Kopfbedeckung spielt Akkordeon .
A man is riding a bucking horse in a rodeo arena .	Ein Mann reitet in einer Rodeoarena ein bockendes Pferd .
A cowboy is roping a calf in a rodeo .	Ein Cowboy fängt bei einem Rodeo ein Kalb ein .
Two white males playing squash or something with a small ball and a each have a paddle .	Zwei hellhäutige Männer mit Schlägern spielen Squash oder etwas mit einem kleinen Ball .
A man reaches across another while playing a sport outside .	Ein Mann greift beim Sport im Freien über einen anderen hinweg .
Two women are sitting beside one another , one holding a baby and the other holding a small dog .	Zwei Frauen sitzen nebeneinander , die eine hält ein Baby , die andere einen kleinen Hund .
LeBron James , playing for Team USA , is attempting a layup from underneath the basket .	LeBron James , der für die Mannschaft der USA spielt , versucht einen Korbleger von unterhalb des Korbs .
On an overcast day , two young girls , laugh and play along the wet sands of a beach .	An einem trüben Tag lachen und spielen zwei junge Mädchen im nassen Sand am Strand .
A girl in the VolleyBall challenge , at the 2012 London Olympics .	Ein Mädchen beim Volleyball @-@ Turnier bei den Olympischen Spielen 2012 in London
Three girls are outside in a sandy area playing volleyball while a seated woman in the background photographs them .	Drei Mädchen spielen draußen auf einer sandigen Fläche Volleyball , während eine im Hintergrund sitzende Frau sie fotografiert .
A pitcher in red uniform is shown after throwing the baseball .	Ein Werfer in einem roten Trikot wird nach dem Wurf des Baseballs gezeigt .
Two little girls on a stone path holding stuffed animals .	Zwei kleine Mädchen auf einem gepflasterten Weg halten Stofftiere .
A man is parasailing with mountains in the background .	Ein Mann macht Parasailing mit Bergen im Hintergrund .
Onlookers are praying that the cowboy does not fall off the bull in the rodeo .	Zuschauer beten , dass der Cowboy beim Rodeo nicht vom Bullen fällt .
A child jumps over ocean waves at a beach .	Ein Kind springt am Strand über Meereswellen .
Player in light gray uniform reaches head first for baseball plate while catcher in yellow top reaches arm to tag him .	Der Spieler im hellgrauen Anzug greift mit dem Kopf voran nach der Baseball Plate , während der Fänger im gelben Oberteil den Arm ausstreckt , um ihn zu berühren .
A group of archaeologists examining a dig site .	Eine Gruppe von Archäologen untersucht eine Grabungsstätte .
A man with a number one on his dirt @-@ bike rides around the track .	Ein Mann mit der Nummer eins auf seinem Geländemotorrad fährt auf der Strecke .
This is a group of women playing volleyball in sports bikinis .	Eine Gruppe von Frauen spielt im Sportbikini Volleyball .
Four women in swimsuits playing volleyball on a beach with cameramen recording in the background .	Vier Frauen im Badeanzug spielen am Strand Volleyball , während sie Kameraleute im Hintergrund aufnehmen .
Four female athletes play beach volleyball at the London 2012 Olympics .	Vier Frauen spielen bei den Olympischen Spielen 2012 in London Beachvolleyball .
A surfer rides his surfboard at the start of a wave .	Ein Surfer reitet am Beginn einer Welle auf seinem Surfboard .
Two men singing in a dark club .	Zwei Männer singen in einem dunklen Club .
A rally car bears down on the camera while kicking up a plume of dust .	Ein Rallyeauto hält auf die Kamera zu , während es eine Staubwolke aufwirbelt .
A female athlete with the number 43 on her calf runs .	Eine Sportlerin mit der Nummer 43 auf der Wade läuft .
A female runner with sunglasses and green with white athletic clothes is running .	Eine Läuferin mit Sonnenbrille und grün @-@ weißer Sportkleidung läuft .
A group of teams competing in loggers sports in British Columbia .	Mehrere Mannschaften treten auf einem Logger @-@ Sports @-@ Wettbewerb in British Columbia gegeneinander an .
A young girl with gunk on her face sits on a sink while making faces in the mirror .	Ein junges Mädchen mit verschmiertem Gesicht sitzt auf einem Waschbecken und schneidet im Spiegel Grimassen .
Two woman play volleyball at the beach .	Zwei Frauen spielen am Strand Volleyball .
A volleyball player wearing a blue bikini is preparing to spike the ball .	Eine Volleyballspielerin in einem blauen Bikini holt zum Schmettern des Balls aus .
A young man carefully prepares to take a pool shot	Ein junger Mann bereitet sich sorgfältig darauf vor , einen Poolstoß auszuführen .
They are two people wearing sunglasses and a helmets standing behind a big gun .	Zwei Menschen mit Sonnenbrille und Helm stehen hinter einer großen Kanone .
At a table with her colleagues , a woman in a U.S. Army uniform fills in a chart .	Am Tisch mit ihren Kollegen füllt eine Frau in der Uniform der US @-@ Armee eine Tabelle aus .
A flaming red @-@ haired middle @-@ aged woman with pale skin is standing in front of a brick wall .	Eine Frau mittleren Alters mit feuerrotem Haar und blasser Haut steht vor einer Mauer .
Someone , wearing a flag as a cape , is carrying 6 beers .	Eine Person , die eine Flagge als Umhang benutzt , trägt 6 Bier .
A child in the middle of a city courtyard in front of some stairs is flying his kite .	Ein Kind in der Mitte eines Innenhofs vor einigen Stühlen lässt einen Drachen fliegen .
A white dog is jumping up at a jet of water .	Ein weißer Hund springt an einem Wasserstrahl hoch .
An athlete sprints down a runway in preparation for hurling a javelin in track and field .	Ein Leitathlet sprintet eine Laufbahn entlang , um zum Speerwurf auszuholen .
A girl with a giant bucket of flowers .	Ein Mädchen mit einem riesigen Kübel Blumen
There is an African American man playing saxophone in an outdoor setting .	Ein Afroamerikaner spielt im Freien Saxofon .
A man is skim boarding on the shore .	Ein Mann macht Skimboarden am Ufer .
A man frolics in the golden surf along a beach at sunset .	Ein Mann tollt bei Sonnenuntergang in der goldenen Brandung am Strand herum .
A person is walking in the ocean waves .	Eine Person läuft in die Meereswellen .
A woman from France prepares to shoot her bow and arrow with a woman from the United States behind her .	Eine Frau aus Frankreich bereitet sich darauf vor , ihren Pfeil mit dem Bogen zu schießen , während eine Frau aus den USA hinter ihr steht .
The man in orange just released his arrow .	Ein orange gekleideter Mann hat soeben einen Pfeil abgeschossen .
A young child holding a Rawlings football in the middle of a grassy field .	Ein kleines Kind in der Mitte einer Grasfläche hält einen Rawlings @-@ Football .
A person with a red jacket and crosscountry skis is walking up a mountain .	Eine Person mit einer roten Jacke und Cross @-@ Country @-@ Ski läuft einen Berg hinauf .
Three children watch amphibians in an aquarium while taking photos and eating popsicles .	Drei Kinder schauen sich Amphibien in einem Aquarium an , machen Fotos und essen Eis am Stiel .
The base runner attempts to make it safely to the bag .	Der Baserunner versucht , sicher das Bag zu erreichen .
A young person is coloring and drawing on the sidewalk with pink chalk .	Ein junge Person malt und zeichnet mit rosa Kreide auf den Gehweg .
A gentlemen is giving a presentation via powerpoint .	Ein Herr hält eine Präsentation mit PowerPoint .
All the people in the park are trying to make themselves comfortable to enjoy the program set for them .	Alle Personen im Park versuchen , es sich bequem zu machen , um das Programm zu genießen , das für sie vorbereitet wurde .
A graceful basketball player stands at the two point line as she throws the ball .	Eine zierliche Basketballspielerin wirft den Ball von der Zwei @-@ Punkte @-@ Linie .
Two guys stop to take a picture while holding a flag .	Zwei Männer , die eine Flagge halten , bleiben stehen , um ein Foto zu machen .
The man leaps above the other team to spike the ball .	Ein Mann springt über die andere Mannschaft , um den Ball zu schmettern .
A man in green is setting the ball during a pro volleyball game .	Ein Mann in einem grünen Trikot führt bei einem Profi @-@ Volleyballspiel den Aufschlag aus .
The man is aiming in on his target .	Ein Mann visiert sein Ziel an .
An airman hugs a young girl while on the runway .	Ein Flieger umarmt ein junges Mädchen auf der Landebahn .
Two sports teams competing against each other .	Zwei Sportmannschaften kämpfen im Wettbewerb gegeneinander .
A man in a black uniform , covered in mud , tugs on the purple uniform of another rugby player .	Ein von Schlamm bedeckter Mann in schwarzer Kleidung zieht an der violetten Kleidung eines anderen Rugbyspielers .
A baseball player swings his bat to hit a baseball .	Ein Baseballspieler schwingt den Schläger , um einen Baseball zu treffen .
There is a woman in a blue dress in this picture who appears to be traveling and waiting for a subway to arrive .	Eine Frau in einem blauen Kleid scheint auf Reisen zu sein und auf eine U @-@ Bahn zu warten , um ihr Ziel zu erreichen .
A lacrosse player tumbles in mid @-@ game while others approach .	Ein Lacrossespieler stürzt inmitten des Spiels , während sich andere nähern .
A man in jeans and a dark t @-@ shirt is working on a train with an oil pot .	Ein Mann in Jeans und dunklem T @-@ Shirt arbeitet mit einer Ölkanne an einem Zug .
Racer riding a motorcycle with the racetrack in the background .	Ein Rennfahrer fährt auf einem Motorrad , mit der Rennstrecke im Hintergrund .
A black man in a blue shirt plays a drum with his hands .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem blauen Oberteil spielt auf einer Trommel .
Young boy sitting on a red saddle on a horse .	Ein kleiner Junge sitzt in einem roten Sattel auf einem Pferd .
Three women in red on the Russian basketball team going after the basketball .	Drei Frauen in roten Trikots aus der russischen Basketballmannschaft laufen dem Basketball hinterher .
Three men push water off of a baseball field .	Drei Männer entfernen Wasser von einem Baseballplatz .
Two people competing in a bicycle race pass on the roadway .	Zwei Radrennfahrer fahren auf der Straße vorüber .
A group travels on the back of camels .	Eine Gruppe reist auf dem Rücken von Kamelen .
A volleyball player 's sunglasses show the reflection of the volleyball that is in front of her face .	Die Sonnenbrille einer Volleyballspielerin zeigt eine Reflexion des Volleyballs , der sich vor ihrem Gesicht befindet .
A gold medalist is celebrating his win next to his teammate with cameras surrounding him .	Ein Goldmedaillengewinner feiert seinen Sieg neben seinem Teamkollegen und umgeben von Kameras .
Black and white photo of a girl with short shorts running in the rain with a hoodie on .	Schwarzweißfoto eines Mädchens mit kurzen Shorts , das mit einem Pullover durch den Regen läuft
One girl , wearing a watch , fixing the hair of another girl .	Ein Mädchen mit einer Uhr richtet die Frisur eines anderen Mädchens .
Several people are working together in a wooded area .	Mehrere Personen arbeiten zusammen in einem Waldgebiet .
Two woman playing a game of basketball .	Zwei Frauen spielen ein Basketballspiel .
Two construction workers leaning against the guard rail of a construction site .	Zwei Bauarbeiter lehnen sich an das Geländer einer Baustelle .
Boy in a float ring in an indoor pool looking at the camera .	Ein Junge mit einem Schwimmring in einer Schwimmhalle blickt in die Kamera .
Two males and a female are sitting at a table at a bar and two are drinking beer .	Zwei Männer und eine Frau sitzen an einem Tisch in einer Bar , und zwei von ihnen trinken Bier .
A woman serving a tennis ball .	Eine Frau schlägt einen Tennisball .
Several workers trudging down a dimly lit subway tunnel .	Mehrere Arbeiter stapfen einen schwach erleuchteten U @-@ Bahn @-@ Tunnel entlang .
A white guy with sunglasses is singing with a microphone .	Ein hellhäutiger Mann mit Sonnenbrille singt mit einem Mikrofon .
Two men ; one with a red shirt and solid red ball , and the other with a black shirt and a purple striped ball , getting ready to take a pool shot on a pool table .	Zwei Männer , einer mit einem roten Oberteil und einer roten Kugel , der andere mit einem schwarzen Oberteil und einer violett gestreiften Kugel , bereiten sich auf einen Stoß an einem Pooltisch vor .
A man wearing gray plays pool in a bar .	Ein grau gekleideter Mann spielt in einer Bar Poolbillard .
A lady with long brown hair is wearing a tan sweater and is sitting on a couch with a man .	Eine Frau mit langem braunem Haar trägt einen Pullover und sitzt mit einem Mann auf einem Sofa .
Mother holding newborn infant between her grandparents while sitting on a couch .	Eine Mutter hält ein Neugeborenes und sitzt zwischen den Großeltern auf dem Sofa .
Stevie Wonder is performing on stage at one of his many wonderful concerts .	Stevie Wonder bei einem Bühnenauftritt auf einem seiner vielen großartigen Konzerte
Two young girls pet a small horse .	Zwei junge Mädchen streicheln ein kleines Pferd .
A person is cutting vegetables on a cutting board in a kitchen .	Eine Person schneidet in der Küche auf einem Schneidebrett Gemüse .
Opposing players challenge each other in a game of ultimate frisbee .	Gegnerische Spieler wetteifern bei einem Ultimate Frisbee @-@ Spiel .
A man in yellow shorts is leaping in the air to catch a frisbee .	Ein Mann in gelben Shorts springt in die Luft , um eine Frisbee zu fangen .
He 's running his heart out for the love of his life .	Für die Liebe seines Lebens läuft er , so schnell er kann .
Two men , one with goggles , are swimming next to each other .	Zwei Männer , einer mit einer Schwimmbrille , schwimmen nebeneinander .
Two white women playing tennis in front of a large crowd .	Zwei hellhäutige Frauen spielen vor einer großen Menge Tennis .
Two bikers , one in black and the other with a red shirt ride down a street .	Zwei Biker , einer mit einem schwarzen Oberteil , der andere mit einem roten Oberteil , fahren eine Straße entlang .
Two bicyclists in spandex and helmets in a race pedaling uphill .	Zwei Radfahrer in Elasthan @-@ Bekleidung und mit Helm fahren bei einem Rennen bergauf .
A bicycle race , with bicycle riders dressed in multicolor uniforms , with a man recording it .	Radfahrer in verschiedenfarbigen Anzügen fahren ein Rennen , das von einem Mann aufgenommen wird .
A couple with their eyes closed dances as people watch .	Ein Paar tanzt mit geschlossenen Augen , während andere Personen zusehen .
An Olympic cyclist with the number 9 from Espania riding down a dirt path .	Ein olympischer Radfahrer mit der Nummer 9 aus Spanien fährt eine unbefestigte Strecke entlang .
A male badminton player reaching to backhand the shuttlecock at an Olympic event .	Ein Badmintonspieler schlägt bei einer olympischen Veranstaltung den Federball mit einer Rückhand .
An African American singer performs on stage with a piano and several microphones in the background .	Ein afroamerikanischer Sänger tritt auf einer Bühne mit einem Piano und mehreren Mikrofonen im Hintergrund auf .
A BMX rider in the middle of a jump as the crowd below watches .	Ein BMX @-@ Fahrer befindet sich inmitten eines Sprungs , während die Menge unter ihm zusieht .
Two women in long , wool skirts are surrounded by goats outside on a farm .	Zwei Frauen in langen Wollröcken sind draußen auf einer Farm von Ziegen umgeben .
A man sits as a man behind him washes a bus .	Ein Mann sitzt , während ein Mann hinter ihm einen Bus wäscht .
Two woman with headdress talking in the foreground with two men in a different kind of headdress in the background .	Zwei Frauen mit Kopfbedeckung unterhalten sich im Vordergrund , während im Hintergrund zwei Männer mit einer anderen Art Kopfbedeckung zu sehen sind .
Several people with head shawls on in a crowded busy market .	Mehrere Menschen mit Kopftüchern auf einem bevölkerten , geschäftigen Markt
Large brown dog playing with a white soccer ball in the grass .	Ein großer brauner Hund spielt mit einem weißen Fußball im Gras .
Two people fencing at the 2012 London Olympics .	Zwei Menschen fechten bei den Olympischen Spielen 2012 in London .
An Olympic athlete is navigating a slalom course in a kayak , carefully maneuvering around two striped poles .	Ein Olympiasportler navigiert in einem Kajak durch einen Slalomkurs , wobei er sorgfältig um zwei gestreifte Stangen herummanövriert .
The Olympics running event shoot from far away to show the massive crowd .	Die olympischen Laufwettbewerbe sind aus der Entfernung aufgenommen , um die große Menschenmenge zu zeigen .
Two men with graying beards share a laugh while enjoying the nice weather .	Zwei Männer mit ergrauten Bärten lachen zusammen und genießen das schöne Wetter .
Worlds first , and only Middle Eastern skateboard enthusiast .	Der erste und einzige Skateboard @-@ Enthusiast aus dem Nahen Osten
A man in a hockey uniform covered in advertisements guiding a puck down the rink .	Ein Mann in einem mit Werbung bedruckten Hockeyanzug führt einen Puck die Eisbahn entlang .
A girl holding her leg up by her side .	Ein Mädchen hält ihr Bein seitlich hoch .
A young woman does an acrobatic move on one hand , in an empty pool .	Eine junge Frau macht in einem leeren Pool eine akrobatische Bewegung auf einer Hand .
A man is riding a dirt bike with the number 3 on it .	Ein Mann fährt auf dem Geländemotorrad mit der Nummer 3.
A young child sits on a rug and plays with a wooden puzzle game .	Ein kleines Kind sitzt auf einem Teppich und spielt mit einem Holzpuzzle .
A vibrant tracker hikes through a scenic trail .	Ein lebhafter Fährtensucher wandert einen malerischen Pfad entlang .
A hiker jogs down a rocky road while blue skies and mountains cross the horizon .	Ein Wanderer joggt eine steinige Straße hinab , mit blauem Himmel und Bergen am Horizont .
A woman on a stage faces a packed audience of people .	Eine Frau auf der Bühne blickt auf ein dichtgedrängtes Publikum .
A lone person is surfing a medium @-@ sized wave .	Eine einsame Person surft auf einer mittelgroßen Welle .
A man in an orange kayak paddles through splashing water .	Ein Mann in einem orangen Kajak paddelt durch plätscherndes Wasser .
People in blue uniforms stand on the street as observers watch from the sidewalk .	Personen in blauer Kleidung stehen auf der Straße , während Zuschauer vom Gehweg aus zusehen .
A man preparing to bat in a baseball game .	Ein Mann holt bei einem Baseballspiel zum Schlag des Balls aus .
A closeup shot of a guitar player on his knees with the rest of the band behind him .	Nahaufnahme eines Gitarristen auf den Knien mit dem Rest der Band hinter ihm
A woman on a gray and white horse is jumping over an obstacle .	Eine Frau auf einem grau @-@ weißen Pferd springt über ein Hindernis .
A man wearing an orange jersey and a woman wearing brown are playing a board game .	Ein Mann in einem orangen Oberteil und eine braun gekleidete Frau spielen ein Brettspiel .
Foursome plays a board or card game seated at a table .	Vier Personen spielen im Sitzen an einem Tisch ein Brett- oder Kartenspiel .
A woman and man are opening a mixer box .	Eine Frau und ein Mann öffnen einen Mixerbehälter .
A woman is loading the dishwasher in the evening after dinner .	Eine Frau räumt am Abend nach dem Abendessen den Geschirrspüler ein .
An older man in a gray sweater and blue pants is shaping something in a forge on an anvil .	Ein älterer Mann in einem grauen Pullover und blauer Hose formt etwas in einem Schmiedeofen auf einem Amboss .
Crowd outside at night walking to their destination .	Eine Menschenmenge begibt sich nachts auf den Straßen zu ihrem Ziel .
Several young people , including a young woman in a green and pink dress , sing and dance .	Mehrere Jugendliche , darunter eine junge Frau in einem grün @-@ rosa Kleid , singen und tanzen .
Three girls performing a routine on stage .	Drei Mädchen führen auf der Bühne ein Programm auf .
Two young men are performing a modern dance routine .	Zwei junge Männer führen eine Modern @-@ Dance @-@ Nummer auf .
Two teams of hockey players playing a game .	Zwei Hockeymannschaften spielen ein Spiel .
A man with gray hair is sitting at a table .	Ein Mann mit grauem Haar sitzt an einem Tisch .
A man tries to keep balance while surfing	Ein Mann versucht , beim Surfen die Balance zu halten .
Teenage girls from different high schools compete in a race on a well @-@ maintained field .	Junge Mädchen aus verschiedenen Highschools treten bei einem Rennen auf einem gepflegten Platz gegeneinander an .
A group of athlete running in a race .	Eine Gruppe von Sportlern läuft in einem Rennen .
A person on a surfboard with a paddle in a lake while two other people follow close behind in a boat .	Eine Person paddelt auf einem Surfboard in einem See , während zwei andere Personen in geringer Entfernung mit einem Boot folgen .
A child in a vest and hat is posing for a picture .	Ein Kind mit Weste und Kopfbedeckung posiert für ein Bild .
The girl in red is taking her turn in the Monopoly game .	Ein rot gekleidetes Mädchen macht beim Monopoly @-@ Spiel seinen Zug .
A man in a green and white shirt and khakis skateboarding near sunset .	Ein Mann in einem grün @-@ weißem Oberteil und Khakihose fährt kurz vor Sonnenuntergang Skateboard .
The young boy in the red and blue outfit is poised in midair .	Ein Junge in rot @-@ blauer Kleidung schwebt in der Luft .
Dark @-@ skinned native men play chess while seated on the ground .	Ureinwohner mit dunkler Haut sitzen auf der Erde und spielen Schach .
Two green shirted soccer players attempt to secure the soccer ball from a player dressed in white .	Zwei Fußballspieler in grünen Oberteilen versuchen , einem weiß gekleideten Fußballspieler den Ball abzunehmen .
Two football players chase the ball in packed stadium in a contest between the United States and Canada .	Zwei Footballspieler jagen bei einem Wettkampf zwischen den USA und Kanada in einem vollen Stadion nach dem Ball .
A woman wearing a pink shirt and yellow helmet paddles around in a pink kayak .	Eine Frau in einem rosa Oberteil und mit einem gelben Helm paddelt in einem pinken Kajak umher .
A little girl and her stuffed monkey seated on a ride above the fairgrounds .	Ein kleines Mädchen und sein Stoffaffe sitzen auf einem Karussell über dem Rummelplatz .
Three people are riding motocross bikes along a dirt path .	Drei Personen fahren mit Motocross @-@ Motorrädern eine unbefestigte Strecke entlang .
Dirt biker on a professional riding course near an airport , composed of dirt .	Ein Geländemotorradfahrer fährt auf einer unbefestigten Profirennstrecke in der Nähe eines Flughafens .
Well above the mountains timberline , this young woman seems to be safely equipped for scaling the sheer mountain wall .	Weit oberhalb der Baumgrenze der Berge scheint diese junge Frau sicher ausgerüstet zu sein , um die steile Bergwand hochzuklettern .
A rock climber admiring the beautiful scene of a snowcapped mountaintop .	Ein Bergsteiger bewundert das prächtige Panorama eines schneebedeckten Bergs .
The rock climber stands precariously on the face of a huge rock and adjusts his gear .	Ein Bergsteiger steht vorsichtig auf der Vorderseite eines großen Felsens und stellt seinen Gurt ein .
A man is performing in the street playing two instruments at the same time .	Ein Mann spielt auf der Straße mit zwei Instrumenten gleichzeitig .
A surfer digs his board deep in the water to cut the wave he is riding .	Ein Surfer taucht sein Board tief ins Wasser ein , um die Welle zu durchschneiden , auf der er reitet .
A couple takes in the view at the water at dusk .	Ein Paar genießt den Anblick des Wassers bei Abenddämmerung .
Two teams are competing against each other on a field in a game of soccer .	Zwei Mannschaften wetteifern bei einem Fußballspiel auf einem Feld miteinander .
A baseball pitcher follows through his through .	Ein Baseballwerfer folgt seinem Wurf .
One helmeted man on a mountain bike is coming down a steep , rocky path .	Ein Mann mit Helm auf einem Mountainbike kommt einen steilen , felsigen Weg heruntergefahren .
A white guy in black biking gear is riding through the forest .	Ein hellhäutiger Mann in schwarzer Kleidung fährt durch den Wald .
Three people stand outside a fast food joint with their drinks .	Drei Personen stehen zusammen mit ihren Getränken vor einem Schnellimbiss .
A woman sings while a man plays the bongo 's .	Eine Frau singt , während ein Mann Bongotrommeln spielt .
Beautiful little girl holding up her hat with one finger is getting her picture taken out in a gorgeous field .	Ein hübsches kleines Mädchen hält ihren Hut mit einem Finger hoch und wird in einem wunderschönen Feld fotografiert .
A woman enjoying the breeze of a primitive fan .	Eine Frau genießt die Brise eines einfachen Lüfters .
The girl dressed in pink is bowing down on one knee .	Das rosa gekleidete Mädchen beugt sich auf einem Knie nieder .
An Asian women is practicing martial arts in a pink uniform .	Eine Asiatin trainiert in rosa Bekleidung Kampfsport .
A small child wearing steamed goggles , leans against a green floating device while resting in water .	Ein kleines Kind mit beschlagener Schwimmbrille ruht sich auf einer grünen Schwimmhilfe im Wasser aus .
Two people racing on a BMX track .	Zwei Personen fahren auf einer BMX @-@ Strecke ein Rennen .
Four paddlers wearing orange and white jerseys row furiously as the seated audience watches the race .	Vier Personen in orange @-@ weißen Trikots rudern wild , während das sitzende Publikum dem Rennen zusieht .
A girl is on the sidewalk looking at a white van in the street .	Ein Mädchen auf dem Gehweg blickt zu einem weißen Van auf der Straße .
A woman with a heart tattoo on her calf is riding her bike past a cornfield .	Eine Frau mit einem Herztattoo auf der Wade fährt auf ihrem Fahrrad durch ein Kornfeld .
1 man riding a bike through the country .	Ein Mann fährt auf einem Bike über das Land .
A young woman wearing tan pants is touching her shoe .	Eine junge Frau in Lederhosen berührt ihren Schuh .
A performance artist suspended upside down from red ribbons .	Ein Aktionskünstler hängt kopfüber an roten Bändern .
A group of people are watching a band play music while one lady tries to take a picture of them .	Eine Gruppe von Personen verfolgt das Konzert einer Band , während eine Frau versucht , ein Foto von der Band zu machen .
A woman in a bicycle race is watched by a crowd .	Eine Frau bei einem Radrennen wird von einer Menge beobachtet .
Car number 14 has thrown up a lot of dirt behind it .	Das Auto mit der Nummer 14 hat hinter sich eine Menge Staub aufgewirbelt .
There is a small child , wearing a yellow life jacket , carrying a flotation device , on the beach .	Ein kleines Kind mit einer gelben Schwimmweste trägt eine Schwimmhilfe am Strand .
Three amputees in wheelchairs racing competitively on a track .	Drei Amputierte in Rollstühlen tragen ein Rennen auf einer Rennstrecke aus .
It is two track runners that just got done running a track race .	Zwei Läufer haben gerade ein Bahnrennen absolviert .
Three track runners are in the process of crossing the finish line during an Olympic type sporting event .	Drei Bahnläufer sind kurz davor , bei einer olympischen Sportveranstaltung die Ziellinie zu überqueren .
A person scales the rock while another focuses on equipment .	Eine Person klettert auf den Felsen , während die andere die Ausrüstung im Auge hat .
A man looking very fatigued on the side of a cliff ready to climb to the top .	Ein sehr erschöpft aussehender Mann befindet sich auf der Seite einer Felswand und ist bereit , die Spitze zu erklimmen .
A male athlete in red and yellow is diving toward a badminton birdie .	Ein Sportler in rot @-@ gelber Kleidung hechtet nach einem Badmintonball .
A tennis player is competing in the London 2012 Olympics and is leaping off the ground while swinging the racket .	Ein Tennisspieler in einem Turnier auf den Olympischen Spielen 2012 in London hebt beim Schlag mit dem Schlägers vom Boden ab .
A badminton player from china is sprawled out on the badminton court with his racket close by .	Ein Badmintonspieler aus China liegt ausgestreckt auf dem Badmintonfeld , mit seinem Schläger in der Nähe .
Two women and two boys dressed in pink stand outside a shop selling brightly colored clothing .	Zwei rosa gekleidete Frauen und zwei Jungen stehen vor einem Geschäft und verkaufen farbenfrohe Kleidung .
Two small children walking through tall grass in the woods .	Zwei kleine Kinder laufen im Wald durch hohes Gras .
A matador teasing an injured bull with his red cape in a tournament .	Ein Matador reizt bei einem Wettkampf einen verletzten Bullen mit seinem roten Umhang .
A man singing and playing drums with his back @-@ up group .	Ein Mann singt und spielt Schlagzeug mit seiner Band .
A team of race car drivers in a Ford emblazoned with Mayores negotiates a turn on a gravel road .	Ein Team von Rennfahrern in einem mit „ Mayores “ geschmückten Ford fährt eine Kurve auf einer Schotterstraße .
A race car making a quick turn in a wooded area .	Ein Rennauto macht in einem Waldgebiet eine schnelle Drehung .
A man is jumping with the ball in hand during a pick up basketball game .	Ein Mann springt bei einem Basketballspiel mit dem Ball in der Hand hoch .
A man is going for a rebound in an outdoor game of basketball .	Ein Mann versucht bei einem Basketballspiel im Freien einen Rebound .
A man that has removed his shoes to kneel on a mat .	Ein Mann hat seine Schuhe ausgezogen , um sich auf eine Matte zu knien .
A man play an instrument surrounded my other men .	Ein Mann , der von anderen Männern umgeben ist , spielt ein Instrument .
A man is playing a hand drum on his last with other people in a band .	Ein Mann spielt zusammen mit anderen Personen in einer Band mit letzter Kraft eine Handtrommel .
A soccer player jumping over the defender .	Ein Fußballspieler springt über den Verteidiger .
Two runners , one black and one white , are on the track running very close in competition .	Ein schwarz und ein weiß gekleideter Läufer rennen bei einem Wettrennen auf der Bahn sehr dicht beieinander .
A young lady sitting on a rock in the middle of a lake .	Eine junge Frau sitzt auf einem Felsen inmitten eines Sees .
A man in ornate tribal attire sings against a feathery orange background .	Ein Mann in kunstvoller Stammeskleidung singt vor einem zartorangen Hintergrund .
A boy enjoying the sun , as the people in the back enjoy the ocean .	Ein Junge genießt die Sonne , während sich Personen im Hintergrund im Meer vergnügen .
A black man in a blue shirt hold his baby in a blue wrap .	Ein dunkelhäutiger Mann in einem blauen Oberteil hält sein Baby in einem blauen Tuch .
Young man skating while a crowd looks on , in an amusement park .	Ein junger Mann skatet in einem Vergnügungspark , während ihm die Menge zusieht .
A little girl in a highchair has food all over her lower face and her finger in her mouth .	Ein kleines Mädchen in einem Hochstuhl ist im unteren Teil seines Gesichts über und über mit Essen beschmiert und hat den Finger im Mund .
A young person doing a high @-@ flying bike trick with his or her arms out .	Eine junge Person macht einen anspruchsvollen Bike @-@ Trick mit ausgestreckten Armen .
Quarterback Tim Tebow is throwing a pass as his team guards against the opposing team .	Der Quarterback Tim Tebow wirft einen Pass , während seine Mannschaft sich gegen die gegnerische Mannschaft absichert .
Young girl walking across the sand in a blue dress carrying her shoes	Ein junges Mädchen in einem blauen Kleid und mit den Schuhen in der Hand läuft über den Sand .
A woman in a cowgirl hat is kneeling on a horse 's saddle while holding her hand over her heart .	Eine Frau mit einem Cowgirl @-@ Hut kniet auf dem Sattel eines Pferdes und hält ihre Hand auf das Herz .
Three people are using Washington Mutual ATM machines .	Drei Personen benutzen Bankautomaten der „ Washington Mutual “ .
A man in blue , and a woman in white , are dancing with another couple dancing in the background .	Ein blau gekleideter Mann und eine weiß gekleidete Frau tanzen , während ein anderes Paar im Hintergrund tanzt .
A man fishes on a bridge .	Ein Mann angelt auf einer Brücke .
Five men are siting on a picnic table with a forest in the background .	Fünf Männer sitzen an einem Picknicktisch vor einem Wald im Hintergrund .
Man surfing on a wave in the ocean	Ein Mann surft auf einer Welle im Meer .
One of the members of KISS playing a white electric guitar in front of a black background .	Ein Mitglied von KISS spielt vor einem schwarzen Hintergrund eine weiße E @-@ Gitarre .
A girl is dressed in a wild outfit dancing .	Ein Mädchen tanzt in einem wilden Outfit .
A German Shepherd dog following another German Shepherd who has a stick in its mouth .	Ein deutscher Schäferhund folgt einem anderen deutschen Schäferhund mit einem Stock im Maul .
A woman goes over some material in a book with a teen .	Eine Frau geht mit einem Teenager einige Dinge in einem Buch durch .
Person in a red diving suit suspended from a helicopter .	Ein Person in einem roten Taucheranzug wird von einem Hubschrauber herabgelassen .
A child , in a blue raincoat , rides a bicycle on a blacktop road .	Ein Kind in einem blauen Regenmantel fährt auf einer Asphaltstraße Fahrrad .
A woman with a pink uniform is standing on a volleyball court .	Eine Frau in einem rosa Trikot steht auf einem Volleyballplatz .
A person driving a go @-@ kart turning to his or her left .	Ein Gokart @-@ Fahrer biegt nach links ab .
A red car is parked next to a black bull in a grassy field .	Ein rotes Auto ist neben einem schwarzen Bullen auf einer Grasfläche geparkt .
A cyclist is rounding a corner on a wet road .	Ein Radfahrer fährt auf einer nassen Straße um eine Ecke .
A man in a bicycle throws his hands up in victory as he crosses the finish line .	Ein Mann auf einem Fahrrad reißt in Siegerpose die Arme nach oben , als er die Ziellinie überquert .
Three young boys playing with tires , with adult close by .	Drei Jungen spielen mit Reifen und ein Erwachsener steht in der Nähe .
People are playing water polo and the ball is close to the goalie .	Personen spielen Wasserball , und der Ball befindet sich in der Nähe des Torhüters .
A male skateboarder performs a stunt over a bicycle rake .	Ein Skateboarder führt einen Stunt über dem Vorlauf eines Fahrrads aus .
A group of people are outside playing basketball while the sun sets in the background .	Eine Gruppe von Personen spielt im Freien Basketball , während im Hintergrund die Sonne untergeht .
Two fences in full gear are practicing sparring .	Zwei Fechter in kompletter Ausrüstung üben sich beim Sparring .
Two people participating in a fencing activity are being watched by a third person sitting on bleachers .	Zwei Personen , die an einem Fechtkampf teilnehmen , werden von einer dritten Person beobachtet , die auf der Tribüne sitzt .
A man singing on a microphone wearing a pink shirt .	Ein Mann in einem rosa Oberteil singt in ein Mikrofon .
Two teams , one in blue and once in white , are tackling each other to get control of the ball in this sports game .	Eine blaue und eine weiße Mannschaft greifen sich gegenseitig an , um bei diesem Spiel die Kontrolle über den Ball zu erlangen .
An umpire getting ready to make a close call in a baseball game .	Ein Schiedsrichter bereitet sich auf eine knappe Entscheidung in einem Basketballspiel vor .
A musical performer in a black dress praises her crowd as red lights flash and her band plays .	Eine Musikerin in einem schwarzen Kleid lobpreist ihr Publikum , als rote Lichter aufleuchten und ihre Band spielt .
Two artist spray painting a mural on a concrete wall	Zwei Künstler sprühen ein Wandbild an eine Betonwand .
A group of young blond children , one carrying a rifle , poses in front of a house .	Eine Gruppe blonder Kinder , eines davon mit einem Gewehr , posiert vor einem Haus .
Two people are running in a competition on a track .	Zwei Personen laufen in einem Wettrennen auf einer Bahn .
The athlete in lane 5 , records a dominate win at the 2012 paralympics .	Der Sportler auf Bahn 5 erzielte bei den Paralympics 2012 einen herausragenden Sieg .
A professional wheelchair race with a clear leader in lane 6 .	Ein Profi @-@ Rollstuhlrennen mit einem klaren Führer auf Bahn 6
A group of women in highly decorate attire and silver high heels are walking down a street .	Eine Gruppe von Frauen in sehr schicker Kleidung und silbernen High Heels läuft eine Straße entlang .
Three uniquely dressed women dancing in a parade .	Drei einmalig gekleidete Frauen tanzen bei einem Umzug .
An Asian woman rings stands over the kitchen sink doing dishes .	Eine asiatisch aussehende Frau spült Geschirr über der Spüle .
A male is wearing a black t @-@ shirt while playing a bass guitar in a concert .	Ein Mann trägt ein schwarzes T @-@ Shirt und spielt bei einem Konzert Bassgitarre .
A person walking on a trail with a red shirt and blue hat on .	Eine Person in einem roten Oberteil und mit einer blauen Kopfbedeckung läuft auf einem Weg .
Excited bystanders in London cheer for the road runner .	Aufgeregte Zuschauer jubeln in London dem Straßenläufer zu .
Female ballerina doing a pose up on her toes of foot in a large room with a red floor .	Eine Ballerina posiert auf Zehenspitzen in einem großen Raum mit rotem Boden .
A little girl tying a little boy 's shoe in the street .	Ein kleines Mädchen bindet auf der Straße einem kleinen Jungen den Schuh .
The men are playing instruments and pointing at the audience .	Männer spielen Instrumente und zeigen ins Publikum .
A bright red race car is speeding past .	Ein hellrotes Rennauto fährt davon .
Para @-@ Olympians representing South Africa in track and field celebrate after a race .	Die Paraolympioniken , die Südafrika in den Leichtathletikdisziplinen vertreten haben , feiern nach einem Rennen .
A car race is taking place on a track .	Auf einer Rennstrecke findet ein Autorennen statt .
A man is sitting in a folding chair at a car shop while others look at cars in the background .	Ein Mann sitzt in einem Klappstuhl vor einem Autohandel , während andere im Hintergrund die Autos anschauen .
Two men in jerseys race in a track and field athletic event .	Zwei Männer in Trikots wetteifern bei einem Leichtathletikwettbewerb miteinander .
Two men are kayaking in yellow kayaks in a race .	Zwei Männer fahren bei einem Rennen in gelben Kajaks .
A man in a blue shirt is looking at rocks and trees .	Ein Mann in einem blauen Oberteil blickt auf Felsen und Bäume .
A rodeo bull rider and a helper have more than they can handle in an outdoor rodeo show .	Ein Rodeobullenreiter und ein Helfer haben bei einer Rodeoshow im Freien mehr zu tun , als sie bewältigen können .
A couple standing on the deck of a boat watching the water .	Ein Paar steht an Deck eines Bootes und blickt auf das Wasser .
A man and woman sit at the end of a small dock along the water .	Ein Mann und eine Frau sitzen am Ende eines schmalen Kais , der am Wasser entlang führt .
Man and a child in gray pajamas playing with a model car track .	Ein Mann und ein Kind in grauen Pyjamas spielen mit einer Modell @-@ Autorennbahn .
There are two football players , one wearing a blue and yellow uniform holds the ball , and the other wears a white uniform .	Ein Footballspieler in einem blau @-@ gelben Trikot hält den Ball , ein anderer trägt ein weißes Trikot .
Football players in the middle of a game .	Footballspieler inmitten eines Spiels
A woman in a red dress is signing while a man in a suit is playing the saxophone .	Eine Frau in einem roten Kleid singt , während ein Mann im Anzug Saxofon spielt .
A group of young males play soccer .	Eine Gruppe junger Männer spielt Fußball .
A skier in blue pants and red snow goggles heads backwards down the slope .	Ein Skiläufer mit blauer Hose und roter Schneebrille lenkt zurück , den Hang hinunter .
Two teams are competing at wheelchair basketball while seated in specialty chairs .	Zwei Mannschaften wetteifern beim Rollstuhl @-@ Basketball miteinander , wobei sie in Spezialrollstühlen sitzen .
A man and a little girl shaking hands on the game field .	Ein Mann und ein kleines Mädchen geben sich auf dem Spielfeld die Hand .
Cheerleaders arrange themselves into a human pyramid .	Cheerleader formieren sich zu einer menschlichen Pyramide .
Man with long pole that has a basket of fire on the tip outside in front of two elephants .	Ein Mann steht mit einer langen Stange und einer Feuerschale am äußeren Ende vor zwei Elefanten .
This is a young football player in mid run .	Ein junger Footballspieler ist am Laufen .
A men 's track meet with eight competitors , every other runner wearing orange .	Ein Bahnrennen mit acht männlichen Teilnehmern in oranger Sportkleidung .
Mother and daughter posing for a photo after winning an award	Mutter und Tochter posieren für ein Foto , nachdem sie eine Auszeichnung gewonnen haben .
A man in a white suit on a stage interacts with a small crowd of people wanting autographs .	Ein Mann in einem weißen Anzug auf einer Bühne spricht mit einer kleinen Menschenmenge , die ein Autogramm haben möchte .
Jackie Chan speaks to women at an Olympic event .	Jackie Chan spricht bei einer olympischen Veranstaltung zu Frauen .
A group of 7 young people at the beach jump in the air throwing their shoes .	Eine Gruppe von sieben Jugendlichen springt am Strand in die Luft und wirft dabei ihre Schuhe hoch .
A group of bicyclists are competing in a race .	Ein Gruppe von Radfahrern wetteifert in einem Rennen miteinander .
2 men are dressed in yellow and wearing scarves to conceal their identity , one of them is levitating over the top of the other one while people watch in an busy outdoor shopping center .	Zwei Männer tragen gelbe Kleidung und ein Halstuch , um ihre Identität zu verbergen ; einer von ihnen schwebt über dem Kopf des anderen , während die Menschen in einem geschäftigen Einkaufszentrum zusehen .
Two men playing soccer on a field .	Zwei Männer spielen Fußball auf einem Feld .
A woman picking up a couple plates of food from the table .	Eine Frau nimmt einige Teller mit Essen vom Tisch .
Someone is riding a bright green dirt bike through the grass .	Eine Person fährt auf einem hellgrünen Geländemotorrad durch Gras .
A dirt bike racer rides number 63 across a dirt path in the woods .	Ein Geländemotorradfahrer mit der Nummer 63 fährt einen unbefestigten Weg entlang .
Six mature Asian men Smiling to the camera in their seats .	Sechs erwachsene , asiatisch aussehende Männer lächeln von ihren Sitzen in die Kamera .
A surfer in a black wetsuit rides the waves with the shore in the distance .	Ein Surfer in einem schwarzen Neoprenanzug reitet weit entfernt vom Ufer auf den Wellen .
A guy riding a gnarly five foot wave all the way to the shore	Ein Mann reitet auf einer rauen zwei Meter hohen Welle den ganzen Weg bis zum Ufer .
Two young ladies affectionately hugging each other with their faces touching , as they smile at each other .	Zwei junge Frauen umarmen sich herzlich und einander zulächelnd , wobei sich ihre Gesichter berühren .
A group of kids playing football wall their parents watch .	Eine Gruppe von Kindern spielt Football , während ihre Eltern zusehen .
Two teams play a game of football ; the yellow helmet team has possession of the ball and is advancing .	Zwei Mannschaften spielen ein Footballspiel , die Mannschaft mit den gelben Helmen ist im Ballbesitz und stößt vor .
A man is swinging a strike in a baseball game .	Ein Mann holt bei einem Baseballspiel zum Schlag aus .
A baseball pitcher has just pitched the ball in a full stadium , there is a crowd of fans wearing teal .	Ein Baseballwerfer hat soeben den Ball in einem vollen Stadion geworfen , und eine Gruppe von Fans trägt blau @-@ grüne Kleidung .
An asian man on a brick street tending to food on the ground .	Ein asiatisch aussehender Mann auf einer Backsteinstraße , der sich um das Essen auf dem Boden kümmert
A man in a blue and black wetsuit sailing in a blue ocean .	Ein Mann in einem blau @-@ schwarzen Neoprenanzug segelt auf einem blauen Meer .
Girl in red shirt blowing a bubble	Ein Mädchen in einem roten Oberteil macht eine Blase .
A teenager jumps his bicycle over a ramp in front of a cream @-@ colored apartment building .	Ein Teenager springt vor einem cremefarbenen Mehrfamilienhaus mit seinem Fahrrad über eine Rampe .
Three men are standing on a platform .	Drei Männer stehen auf einer Plattform .
A crowd of people in a stadium decked out in white , yellow and green cheer and clap for the team below .	Eine Gruppe von Fans in weißer , gelber und grüner Kleidung jubelt und klatscht für die Mannschaft unten .
A group of people inside a stadium watch a sporting event .	Eine Gruppe von Menschen in einem Stadion sieht sich ein Sportereignis an .
People cheer on football teams at a football game in a stadium .	Menschen bejubeln bei einem Fußballspiel im Stadion die Fußballmannschaften .
This is an athlete on a bicycle during a race .	Ein Sportler auf einem Fahrrad befindet sich in einem Rennen .
Regal horse and white carriage scene with female driver and two blond little flower girls dressed in white .	Eine Szene mit einem majestätischen Pferd , einer weißen Kutsche und zwei kleinen blonden Blumenmädchen , die weiß gekleidet sind
Customers look at products during an open air market of fruit and vegetables .	Kunden begutachten bei einem Obst- und Gemüsemarkt unter freiem Himmel die Produkte .
A man in a white shirt is performing a high kick with his right leg .	Ein Mann in einem weißen Oberteil führt mit seinem rechten Bein einen Hochtritt aus .
A man is weightlifting with a kettlebell in a gym .	Ein Mann macht Gewichtheben mit einer Kugelhantel in einem Fitnesscenter .
Picture of 2 bikers , racing back to back , probably in motor cross competition .	Ein Bild von zwei Bikern , die Rücken an Rücken fahren , wahrscheinlich bei einem Motocross @-@ Wettbewerb
A female dentist with an elderly male patient .	Eine Zahnärztin mit einem älteren Patienten
A young girl swings on a swing set in front of grass and trees .	Ein junges Mädchen schaukelt auf einem Schaukelgestell vor Gras und Bäumen .
A live performance of two artists .	Ein Liveauftritt zweier Künstler
A boy plays in a pool with an inflatable toy .	Ein kleiner Junge spielt mit einem aufblasbaren Spielzeug in einem Pool .
Two men in red shirts race on bicycles , while others watch .	Zwei Männer in roten Oberteilen fahren auf Fahrrädern , während andere zusehen .
Three young boys playing hear no evil , speak no evil , see no evil	Drei Jungen spielen „ nichts hören , nichts sehen , nichts sagen “ .
A young girl holding a boogie board at the beach	Ein junges Mädchen hält am Strand ein Boogieboard .
A young boy is sleeping on a blue and green striped pillow at night .	Ein Junge schläft nachts auf einem blau @-@ grün gestreiften Kissen .
A family is praying to an ornate statue .	Ein Familie betet zu einer prunkvollen Statue .
A football player attempts to run around an on coming tackler from the other team .	Ein Footballspieler versucht , einen ankommenden Angreifer zu umlaufen .
ATV racer leans into the corner to maintain his balance	Der Fahrer eines Geländefahrzeugs lehnt sich in eine Ecke , um die Balance zu halten .
An ATV rider , speeds around a corner , while sliding and kicking up dirt @-@ still focused on the trail ahead .	Der Fahrer eines Geländefahrzeugs fährt um eine Ecke , wobei er rutscht und Erde aufwirbelt , sich aber weiterhin ganz auf die vor ihm liegende Strecke konzentriert .
A male surfer on a white surfboard rides a wave .	Ein Surfer auf einem weißen Surfboard reitet auf einer Welle .
Two motorcycle racers , in full gear , are turning a tight corner on a track .	Zwei Motorradrennfahrer in voller Ausrüstung fahren um eine enge Kurve auf einer Strecke .
A person wearing red and black leathers riding a motorcycle .	Eine Person in roter und schwarzer Lederkleidung fährt Motorrad .
A bearded man , dressed in jeans and a jacket , is preparing to play a flute instrument on the sidewalk .	Ein bärtiger Mann in Jeans und Jacke bereitet sich darauf vor , auf dem Gehweg ein Flöteninstrument zu spielen .
Six men in a large canoe @-@ type boat on calm waters .	Sechs Männer befinden sich in einem kanuartigen Boot auf einem ruhigen Gewässer .
On a beautiful sunny day , this young man is performing the sport called waterskiing .	Ein junger Mann geht an einem wunderschönen Sonnentag einem Sport nach , der als Wasserskilaufen bezeichnet wird .
A child in an orange outfit stands holding flowers .	Ein Kind in oranger Kleidung steht da und hält Blumen .
A man , holding a pool stick , playing pool in a dimly lit room .	Ein Mann mit einem Pool @-@ Queue spielt in einem abgedunkelten Raum Poolbillard
A cyclist rides down the road closely followed by a car .	Ein Radfahrer fährt die Straße entlang , wobei direkt hinter ihm ein Auto folgt .
A cyclist in red and black racing gear with an aerodynamic helmet is going down a road .	Ein Radfahrer in rot @-@ schwarzer Rennkleidung mit einem aerodynamischen Helm fährt eine Straße hinunter .
A blond , female soccer player prepares to kick the soccer ball .	Eine blonde Fußballspielerin setzt zum Schuss des Balls an .
A baseball player wearing a white and red uniform is readying himself to bat during an evening baseball game .	Ein Baseballspieler in weiß @-@ roter Kleidung macht sich während eines abendlichen Baseballspiels zum Schlag bereit .
A man and woman at a produce stand .	Ein Mann und eine Frau stehen an einem Produktstand .
A shirtless man wearing a cross necklace walks away from a brown brick building , with a chainsaw in the background .	Ein Mann mit freiem Oberkörper , der eine Halskette mit einem Kreuz trägt , entfernt sich von einem braunen Backsteingebäude , während im Hintergrund eine Kettensäge zu sehen ist .
A woman with blond @-@ hair wearing a red , white , and blue cheerleading outfit holds white t @-@ shirt to pass out .	Eine Frau mit blondem Haar in einem rot @-@ weiß @-@ blauen Cheerleader @-@ Outfit hält weiße T @-@ Shirts zum Verteilen .
Players from a girl 's volleyball team are huddling on the volleyball court .	Spielerinnen einer Mädchen @-@ Volleyballmannschaft kauern auf dem Volleyballplatz .
The racer zooms past the wooded area leaving a cloud of dust .	Ein Rennfahrer fährt aus dem Waldgebiet hinaus und hinterlässt eine Staubwolke .
An older man wearing gloves is sitting at a party near two women dressed in evening attire .	Ein älterer Mann mit Handschuhen sitzt auf einer Party neben zwei Frauen , die im Abendkostüm gekleidet sind .
2 men washing the deck of a boat with a hose .	Zwei Männer waschen das Deck eines Bootes mit einem Schlauch .
Two people are on a rock overlooking the ocean	Zwei Personen auf einem Felsen blicken über das Meer .
Two young children look at the sidewalk that they stand on	Zwei Kinder blicken auf den Gehweg , auf dem sie stehen .
A motorcyclist speeds down a racing course , with no other riders in sight .	Ein Motorradfahrer fährt eine Rennstrecke entlang , wobei keine anderen Fahrer zu sehen sind .
Young fans raise their hands while listening to a female entertainer .	Junge Fans heben ihre Arme , während sie einer Entertainerin zuhören .
An Asian woman in a hat is measuring food from barrels with a ladle into a smaller metal pan .	Eine asiatisch aussehende Frau mit Kopfbedeckung misst mit einer Kelle Essen aus Fässern ab und füllt es in eine kleinere Metallpfanne .
Women in a hat a making selling goods .	Frauen mit Kopfbedeckung verkaufen Waren .
A woman sits in a market stall with three large trays of produce in front of her .	Eine Frau sitzt an einem Marktstand mit drei langen Reihen von Produkten vor sich .
BMX racers riding down a steep hill on a race course .	BMX @-@ Rennfahrer fahren auf einer Rennstrecke einen steilen Berg hinab .
A defensive football player from Wisconsin almost sacking the UTEP quarterback before he got rid of the ball .	Ein verteidigender Footballspieler von Wisconsin sackt den UTEP @-@ Quarterback fast noch , bevor er den Ball verliert .
Women in roller derby are in the middle of a bout .	Frauen beim Roller Derby befinden sich mitten in einer Runde .
Two girls , on in red and black , the other in blue and yellow , play soccer .	Zwei Mädchen , eines in rot @-@ schwarzer Kleidung , das andere in blau @-@ gelber Kleidung , spielen Fußball .
A man in blue cap and jacket looks frustrated .	Ein Mann mit einer blauen Kopfbedeckung und Jacke sieht frustriert aus .
A woman dressed in pink is in a stance with one leg off the ground and one arm in the air .	Eine in Rosa gekleidete Frau befindet sich in einer Haltung , bei der ein Bein vom Boden gelöst ist und ein Arm in die Luft zeigt .
A very young child next to a vending machine	Ein sehr kleines Kind steht neben einem Verkaufsautomaten .
Two bikers a riding along a street in a marathon as the passersby clap for them .	Zwei Biker fahren bei einem Marathon eine Straße entlang , während die Zuschauer für sie klatschen .
Cheerleaders wearing white hold silver and blue pompoms as they wait .	Weiß gekleidete Cheerleader halten silberne und blaue Puschel und warten .
Two woman talk behind a bar with bottles and glasses in the background .	Zwei Frauen reden miteinander hinter eine Bar mit Flaschen und Gläsern im Hintergrund .
An orange shirted , male golfer , has just completed a swing in front of a large crowd .	Ein Golfspieler in einem orange Oberteil hat soeben vor einer großen Menge einen Schlag abgeschlossen .
A man wearing orange and blue has just hit a golf ball , as a group in similar uniforms look on .	Ein orange @-@ blau gekleideter Mann hat gerade einen Golfball geschlagen , während eine Gruppe in ähnlicher Kleidung zusieht .
A man playing golf with his hands in the air .	Ein Golfspieler hat die Hände in der Luft .
Two guys in bright blue t @-@ shirts and shorts with white lettering and sport stripes appear to be running and actively engaged in a game .	Zwei Männer in hellblauen T @-@ Shirts und Shorts mit weißer Beschriftung und Sportstreifen scheinen zu laufen und aktiv an einem Spiel beteiligt zu sein .
A guy in racing gear gets air while riding a yellow ATV .	Ein Mann in Rennkleidung springt mit seinem gelben Geländefahrzeug in die Luft .
Many hockey players are bunched up around the goal , the goalie is in a crouched position and one player wearing a red and white jersey appears to be celebrating .	Viele Hockeyspieler sind um das Tor gruppiert , der Torhüter befindet sich in der Hocke , und ein Spieler in einem rot @-@ weißem Trikot scheint zu jubeln .
Two baseball players trying to catch a ball in the outfield .	Zwei Baseballspieler versuchen , einen Ball im Außenfeld zu fangen .
There is a bicycle showdown as many bikers race in a paved road as the onlookers watch .	Viele Radrennfahrer machen auf einer Pflasterstraße einen Endspurt , während die Zuschauer zusehen .
A man riding a bicycle during a race with crowds cheering him on	Ein Mann fährt bei einem Rennen auf einem Fahrrad und wird von der Menge angefeuert .
An asian table tennis player is eagerly watching and waiting for his opponent serves the ball .	Ein asiatisch aussehender Tischtennisspieler wartet kampfbegierig darauf , dass sein Gegner den Ball schlägt .
A group of man are sitting outside playing music .	Eine Gruppe von Männern sitzt im Freien und spielt Musik .
Two people sit on a bench leaned against a building with writing on it .	Zwei Personen sitzen auf einer gegen ein Gebäude gelehnten Bank , auf der sich Schriftzüge befinden .
A group of football players try to tackle another player .	Eine Gruppe von Footballspielern versucht , einen anderen Spieler zu tackeln .
A shot of bicyclists in a race with the background blurred by their speed .	Eine Aufnahme von Radfahrern bei einem Rennen , wobei der Hintergrund aufgrund ihrer Geschwindigkeit verschwommen ist .
Somebody is riding a bike in a bike race .	Eine Person fährt bei einem Rennen ein Bike .
A man in black pants and a blue jacket watches a woman sitting on a hardwood floor in a brown jacket watch six TVs of varying sizes .	Ein Mann in schwarzer Hose und blauer Jacke sieht einer Frau zu , die in einer braunen Jacke auf einem Hartholzboden sitzt und sechs Fernseher unterschiedlicher Größe betrachtet .
A young football player watches a game with his coach .	Ein junger Footballspieler sieht sich mit seinem Trainer ein Spiel an .
Three football players and a referee squatting during a game , while adults watch in lawn chairs from the sidelines .	Drei Footballspieler und ein Schiedsrichter kauern während eines Spiels , während Erwachsene in Liegestühlen von der Seite aus zusehen .
The Climber trying to climb the big rock	Ein Kletterer versucht , den großen Felsen zu erklimmen .
A girl in red shorts walks down a street , passing by a building with many green plants on the walls .	Ein Mädchen in roten Shorts läuft eine Straße entlang und kommt an einem Gebäude mit vielen Grünpflanzen an den Wänden vorbei .
A blond woman on a playing field holds her polo stick at the ready .	Eine blonde Frau auf einem Spielfeld hält ihren Polostock in Bereitschaft .
A baby in a green shirt is holding onto a shoulder .	Ein Baby in einem grünen Oberteil hält sich an einer Schulter fest .
A woman wearing a red blouse and a short is standing looking far ahead	Eine Frau mit einer roten Bluse und Shorts steht da und blickt in weite Ferne .
A middle @-@ aged man with a broken left arm wearing a suit , who is walking by a couple of women on a sidewalk .	Ein Mann mittleren Alters in einem Anzug und mit einem gebrochenen Arm läuft auf einem Gehweg an einer Gruppe von Frauen vorbei .
A large group of people in red uniforms are playing in a band .	Eine große Gruppe von Personen in roter Kleidung spielt in einer Band .
Monster truck flies over grassy knolls on a sunny afternoon .	Ein Monstertruck fliegt an einem sonnigen Nachmittag über grasbewachsene Hügel .
A man riding a dirt bike takes a turn on a large dirt covered course .	Ein Mann auf einem Geländemotorrad nimmt auf einer langen , mit Erde bedeckten Strecke eine Kurve .
In a football match , a Panthers player falls forward into a somersault while gripping the football .	Bei einem Footballspiel fällt ein Spieler der Panthers mit einem Salto nach vorn , als er nach dem Ball greift .
A football player 94 tackles an opponent .	Der Footballspieler mit der Nummer 94 tackelt einen Gegenspieler .
A football player jumps over fallen players to continue his run .	Ein Footballspieler springt über zu Boden gefallene Spieler , um seinen Lauf fortzusetzen .
A soccer game or a football game	Ein Fußball- oder Footballspiel
Male soccer players from two teams walk on a soccer field with fans in the stadium seats watching .	Fußballspieler aus zwei Mannschaften gehen auf ein Fußballfeld , während Fans auf den Stadionsitzen zusehen .
Two dogs fight over a ball that 's in a puddle .	Zwei Hunde kämpfen um einen Ball in einer Pfütze .
Two man in their 60s playing checkers at the park	Zwei Männer in ihren 60ern spielen im Park Dame .
A person with a red shirt , khaki pants , and a hat climb a mountainside .	Eine Person in einem roten Oberteil , Khakihose und mit einer Kopfbedeckung klettert an einer Bergflanke .
Two soccer teams , one team is wearing green and white , while the other team is wearing black , red , and white .	Zwei Fußballmannschaften , von denen eine Mannschaft grün @-@ weiße Trikots und die andere Mannschaft schwarz @-@ rot @-@ weiße Trikots trägt
Several men are playing soccer professionally outdoors	Mehrere Männer spielen im Freien Profifußball .
A worker is being scolded by her boss in a stern lecture .	Eine Arbeiterin wird bei einem ernsten Vortrag ihres Chefs gescholten .
This lady is practicing her high jump on her new bicycle .	Eine Frau übt Hochsprung auf ihrem neuen Fahrrad .
Someone in a helmet doing a jump on a bike over a large mound of dirt .	Eine Person mit einem Helm springt auf einem Bike über einen großen Erdhügel .
A young girl in a karate competition .	Ein junges Mädchen bei einem Karatewettkampf
A BMX dirt rider gets extremely high in the air while looking downward at his descent .	Ein BMX @-@ Geländefahrer fliegt besonders hoch in die Luft , während er für die Landung nach unten sieht .
A surfer rides a wave on a large surfboard .	Ein Surfer reitet auf einem großen Surfboard auf einer Welle .
A few people are waiting in a subway station , with an arriving car in the distance .	Einige Personen warten in einer U @-@ Bahnstation , während in der Ferne ein Zug einfährt .
A man surfing in the ocean .	Ein Mann surft auf dem Meer .
A child with a rubber noodle is coached by two men wearing rubber clown noses .	Ein Kind mit einer Gumminudel wird von zwei Männern unterrichtet , die Clownsnasen tragen .
An older man uses a mountain bike on a trail .	Ein älterer Mann fährt mit seinem Mountainbike auf einem Weg .
A person riding their bicycle up a dirt mound while two other people are in the background watching .	Eine Person fährt auf ihrem Fahrrad einen Erdhügel empor , während zwei andere Personen im Hintergrund zusehen .
A synchronized swim team , performing a routine at a competition .	Eine Synchronschwimmer @-@ Mannschaft führt bei einem Wettkampf eine Choreografie vor .
A Caucasian woman , wearing a black and orange dress , is standing in front of a music stand .	Eine hellhäutige Frau in schwarz @-@ oranger Kleidung steht vor einem Musikstand .
An orchestra performing for an audience .	Ein Orchester spielt für ein Publikum .
A man on a bicycle is falling off of it and over a short ledge .	Ein Mann auf einem Fahrrad fällt herunter und über eine kleine Kante .
The Petronas racing car and driver driving down a racetrack .	Das Rennauto und der Fahrer von Petronas fahren eine Rennstrecke entlang .
A guitarist and drummer are in the middle of a live performance .	Ein Gitarrist und ein Schlagzeuger befinden sich inmitten eines Liveauftritts .
Old bald man with a beard sitting down playing the flute .	Ein kahlköpfiger alter Mann mit Bart spielt im Sitzen Flöte .
Two girls in white dresses stand on a cobbled road next to a carriage and two brown horses .	Zwei Mädchen in weißer Kleidung stehen auf einer Pflasterstraße neben einer Kutsche und zwei braunen Pferden .
A young man on a bicycling is jumping up the stairs on his bike .	Ein junger Mann auf einem Fahrrad springt die Treppen hoch .
Man wearing sandals leaning against a tree , with other people in the background .	Ein Mann mit Sandalen lehnt sich gegen einen Baum , während im Hintergrund andere Personen zu sehen sind .
A young man raises his skateboard at the crest of a skating ramp .	Ein junger Mann hebt sein Skateboard auf den Kamm einer Skateboardrampe .
Three children are all smiles as they stand behind bars and pose for the camera .	Drei Kinder lächeln , als sie hinter Stangen stehen und für die Kamera posieren .
Two baseball players in striped uniforms are hugging .	Zwei Baseballspieler in gestreiften Trikots umarmen sich .
Two players from the New York Yankees are hugging while the players around them cheer .	Zwei Spieler der New York Yankees umarmen sich , während die Spieler um sie herum jubeln .
A baseball player sliding to catch a ground ball .	Ein Baseballspieler rutscht , um einen Bodenball zu fangen .
A baseball player sliding into a base while a player from the other team tries to catch the ball .	Ein Baseballspieler rutscht auf eine Base zu während ein Spieler der anderen Mannschaft versucht , den Ball zu fangen .
A man with glasses smokes a cigarette .	Ein Mann mit Brille raucht eine Zigarette .
3 players in a football field playing , one belong to one team and 2 in another .	Drei Spieler spielen auf einem Footballplatz , einer gehört der einen Mannschaft , zwei gehören der anderen Mannschaft an .
Four people are leaning against a fence , looking at a hill .	Vier Personen lehnen sich gegen einen Zaun und blicken auf einen Berg .
Men playing a sports game with two men in white on top of a man in black .	Männer spielen ein Spiel mit zwei weiß gekleideten Männern auf einem anderen Mann in schwarzer Kleidung .
The hockey teams take center ice to face off for control of the puck .	Die Hockeymannschaften nehmen für das Anspiel um die Ballkontrolle die Eismitte ein .
A man is sitting on a stoop in front of a door next to an icon .	Ein Mann sitzt auf einem Pfeiler vor einer Tür neben einem Symbol .
A girl in ping and a boy in blue walk through a forest trail .	Ein rosa gekleidetes Mädchen und ein blau gekleideter Junge gehen einen Waldpfad entlang
Three guys in uniform are teaching nine kids to rightfully walk with spear holding .	Drei Männer in Trikots bringen neun Kindern das richtige Laufen mit einem Speer bei .
These woman are trying out for a dance .	Frauen proben für einen Tanz .
A little girl in a blue dress climbing on some old wood .	Ein kleines Mädchen in blauer Kleidung klettert auf altem Holz .
A young woman in a blue wrap around scarf sitting in a museum .	Eine junge Frau mit einem blauen Tuch um ein Kopftuch sitzt in einem Museum .
A man in a red shirt is straddling the back end of his bike in midair by a tree .	Ein Mann in einem roten Oberteil hängt das Ende seines Fahrrads an einem Baum in der Luft auf .
A little boy playing with some sort of pipe .	Ein kleiner Junge spielt mit einer Art Rohr .
A male saxophone player belts out a song in the dim light of a local establishment .	Ein Saxofonspieler schmettert in der gedämpften Beleuchtung eines örtlichen Clubs ein Lied .
People are strolling around a market .	Menschen gehen über einen Markt .
A lady in a pink shirt running on a sunny day .	Eine Frau in einem rosa Oberteil läuft an einem Sonnentag .
A little girl sits in a grassy field with a doll at her side .	Ein kleines Mädchen sitzt mit einer Puppe an ihrer Seite auf einer Grasfläche .
A man wearing a black and white checkered jacket and white paint around his eyes reaches toward the camera .	Ein Mann in einer schwarz @-@ weiß karierten Jacke und weißer Farbe um die Augen herum blickt in Richtung der Kamera .
A man sits alone while he puts on his makeup .	Ein Mann sitzt allein , während er sein Make @-@ up auflegt .
The photo is of a woman in a police uniform riding a horse .	Eine Frau in Polizeiuniform reitet auf einem Pferd .
Some dancer in very colorful costumes doing a performance in a busy area .	Einige Tänzer in sehr farbenfrohen Kostümen führen in einem geschäftigen Bereich eine Darbietung auf .
A man on skis is performing a stunt at an event with many people in the background .	Ein Mann auf Ski macht auf einer Veranstaltung mit vielen Personen im Hintergrund einen Stunt .
A group of people in white shirts are jogging .	Eine Gruppe von Menschen mit weißen Oberteilen joggt .
A man in a brown coat and pants stands on a crowded street holding a blue sign about God .	Ein Mann in einem braunen Mantel und brauner Hose steht auf einer bevölkerten Straße und hält ein blaues Schild über Gott .
A Native American pow wow is being demonstrated to onlookers .	Amerikanische Ureinwohner führen vor Zuschauern einen Powwow auf .
Fast fingers fly upon the lively keys belonging to this true to sound Yamaha keyboard .	Flinke Finger fliegen über die munteren Tasten , die diesem Yamaha @-@ Keyboard mit originalgetreuem Klang gehören .
A woman is looking out into the horizon while standing near the water shore .	Eine Frau schaut zum Horizont , während sie nah am Ufer steht .
Two swimmers swim neck to neck in the freestyle in swimming lanes .	Zwei Schwimmer schwimmen Kopf an Kopf im Freistil auf Schwimmbahnen .
Three people are singing and playing instruments on stage .	Drei Personen auf einer Bühne singen und spielen Instrumente .
A lady on a foreign beach holding a food tray .	Eine Frau an einem Strand im Ausland hält ein Tablett mit Essen .
A person is parasailing over a body of water and wooded area .	Eine Person macht Parasailing über einem Gewässer und einem Waldgebiet .
People partying in an auditorium and one girl is holding up an umbrella .	Personen feiern in einer Aula , und ein Mädchen hält einen Regenschirm hoch .
A young girl in white wearing a baseball mitt prepares to throw a green ball .	Ein junges Mädchen in weißer Kleidung trägt einen Baseballhandschuh und bereitet sich darauf vor , einen grünen Ball zu werfen .
A group of bicyclists travel past a fountain in a metropolitan area .	Eine Gruppe von Radfahrern fährt in einem Stadtgebiet hinter einen Brunnen .
A man in red and yellow suit is riding his bike through the field .	Ein Mann in rot @-@ gelber Kleidung fährt auf seinem Bike über ein Feld .
A man wearing a green outfit is carrying his bicycle in front of a Rouleur sign .	Ein Mann in einem grünen Outfit trägt sein Fahrrad vor einem Schild für die Flachetappe .
Pilot stands next to cockpit of airplane with open door .	Ein Pilot steht neben dem Cockpit eines Flugzeugs mit offener Tür .
A musician holding a guitar soulfully sings with his eyes closed .	Ein Musiker mit Gitarre singt gefühlvoll mit geschlossenen Augen .
A soccer player is attempting to score a goal .	Ein Fußballspieler versucht ein Tor zu schießen .
Two children , an older boy and a younger girl , are walking down a sidewalk wearing their winter coats .	Ein älterer Junge und ein jüngeres Mädchen laufen in ihren Wintermänteln einen Gehweg entlang .
A goalie is watching the action during a soccer game .	Ein Torhüter beobachtet bei einem Fußballspiel das Spielgeschehen .
Two young boys are in a wrestling match , on a mat .	Zwei kleine Jungen ringen auf einer Matte miteinander .
A teenager doing tricks with his favorite bicycle .	Ein Teenager führt mit seinem Lieblingsfahrrad Tricks vor .
A kid wearing a red outfit and sandals in the bed of a dirty pickup truck .	Ein Kind in roter Kleidung und mit Sandalen befindet sich auf der Ladefläche eines schmutzigen Pickups .
A man in a white shirt is playing tennis .	Ein Mann in einem weißen Oberteil spielt Tennis .
A professional tennis player returns a shot with a back hand from no man 's land .	Ein Profitennisspieler gibt mit einer Rückhand einen Schlag aus dem Aus zurück .
This man is doing a jump on a bike .	Ein Mann führt einen Sprung auf seinem Bike vor .
A woman in a pink coat stands in the snow beside a " telephone booth " , smiling as she holds a small shovel .	Eine Frau in einem rosa Mantel und mit einer kleinen Schaufel in der Hand steht lächelnd neben einer Telefonzelle im Schnee .
A child stands near a fence .	Ein Kind steht in der Nähe eines Zauns .
Little girl in pink bathing suit jumping through a sprinkler toy outside .	Ein kleines Mädchen in einem rosa Badeanzug springt im Freien durch ein Sprinklerspielzeug .
Two Miami Heat basketball players are having a funny conversation .	Zwei Basketballspieler der „ Miami Heat “ führen eine lustige Unterhaltung .
A man wearing a red and blue shirt rides a motorcycle pulling a trailer @-@ load of equipment .	Ein Mann in einem rot @-@ blauen Oberteil fährt ein Motorrad und zieht eine Anhängerladung Ausrüstung .
A guy with no shoes trying to get on his bike .	Ein Mann ohne Schuhe versucht , auf sein Rad zu steigen .
Five people in walking in an alley near a rickshaw with a cat sleeping on it .	Fünf Personen laufen durch eine Allee an einer Rikscha vorbei , auf der eine Katze schläft .
A group of adults plays a board game at a table	Eine Gruppe von Erwachsenen spielt an einem Tisch ein Brettspiel .
The man drums while using his earpiece to keep pace with the music .	Ein Mann spielt Schlagzeug und benutzt seinen Ohrhörer , um im Takt der Musik zu bleiben .
A young boy is petting a cat on an autumn road .	Ein Junge streichelt auf einer herbstlichen Straße eine Katze .
Three women playing volleyball and two are jumping to attempt to block a shot .	Drei Frauen spielen Volleyball , und zwei springen zum Blocken eines Schlags hoch .
Two soccer players fighting over possession of the soccer ball .	Zwei Fußballspieler kämpfen um den Ballbesitz .
Two hokey players go head @-@ to @-@ head as the ref frantically gets away .	Zwei Hockeyspieler geraten aneinander , während sich der Schiedsrichter verzweifelt entfernt .
Little girl in a green child carrier placed on the round .	Ein kleines Mädchen in einer grünen Babytrage wurde auf dem Boden abgestellt .
A cyclist wearing sunglasses and a silver bicycle helmet competing in a race .	Ein Radfahrer mit Sonnenbrille und silbernem Fahrradhelm fährt bei einem Rennen .
Man chiseling wood inside a building .	Ein Mann stemmt in einem Gebäude Holz aus .
A surfer in a blue wetsuit catches a wave while spectators watch in the foreground .	Ein Surfer in einem blauen Neoprenanzug erwischt eine Welle , während Zuschauer im Vordergrund zusehen .
Woman looking at something in her hand .	Eine Frau schaut sich etwas in ihrer Hand an .
An unfortunate accident occurred at a racetrack , where a horse stumbled and fell to the ground , taking the jockey down as well .	Auf einer Rennstrecke hat sich ein unglücklicher Zwischenfall ereignet , bei dem ein Pferd gestrauchelt und gestürzt ist , wobei es den Jockey mit zu Boden riss .
Some older people are playing an ancient game .	Einige ältere Personen spielen ein altes Spiel .
A group of four men performing a tumbling act on a striped floor in a dark room .	Eine Gruppe von vier Männern führt auf einem gestreiften Boden in einem dunklen Raum eine Trommeldarbietung auf .
Water polo swimmers competing for a loose ball .	Wasserballschwimmer kämpfen um einen verlorenen Ball .
A fashion model is posing for the camera wearing a revealing top .	Ein Model posiert in einem freizügigen Oberteil vor der Kamera .
A woman carrying bags walks through water as her dog follows .	Eine Tüten tragende Frau geht durch das Wasser , während ihr Hund folgt .
Two people walking with hobo bags , one is a short female and the other is much taller and dressed like a clown .	Eine kleine Frau und ein viel größerer , wie ein Clown gekleideter Mann tragen Beuteltaschen .
Workers are sorting fishing line .	Arbeiter sortieren die Angelschnur .
Musicians on a stage with green lights shining on them .	Musiker auf einer werden von grünen Scheinwerfern angeleuchtet .
The bearded man in the trolley is applauding to his fans .	Ein bärtiger Mann im Wagen beklatscht seine Fans .
A young man in blue and one in burgundy are in a wrestling competition .	Ein junger Mann in blauer Sportkleidung und ein anderer in burgunderroter Kleidung tragen einen Ringkampf aus .
A young girl in a white outfit and flip @-@ flops is holding two cages	Ein junges Mädchen in weißer Kleidung und Flipflops hält zwei Käfige .
Two women are posing on a stage with a darkened background , with their arms raised slightly .	Zwei Frauen posieren mit leicht erhobenen Armen auf einer Bühne mit abgedunkeltem Hintergrund .
A man with gray hair wearing a tan shirt is browsing a collectibles store .	Ein Mann mit grauem Haar trägt ein Lederoberteil und durchsucht einen Sammlerladen .
A man on a bicycle rides past a park , with a group of people in the background .	Ein Mann auf einem Fahrrad fährt an einem Park vorbei , mit einer Gruppe von Personen im Hintergrund .
A group of people stand and sit near a large flag while wearing traditional clothes .	Eine Gruppe von Personen steht und sitzt mit traditioneller Kleidung neben einer großen Flagge .
In the pouring rain , a marathon runner smiles big as he approaches groups of bystanders , as the pace car drives along behind him .	Im strömenden Regen zeigt ein Marathonläufer ein breites Lächeln , als er eine Gruppe von Zuschauern erreicht , während das Sicherungsfahrzeug hinter ihm entlangfährt .
Two runners are neck and neck as motorists ride behind them .	Zwei Läufer liefern sich ein Kopf @-@ an @-@ Kopf @-@ Rennen , während hinter ihnen Autofahrer fahren .
A man with the number 5003 runs along a street during a race with a house and moss @-@ covered wall in the background .	Ein Mann mit der Nummer 5003 läuft bei einem Rennen eine Straße mit einem Haus und einer moosbedeckten Wand im Hintergrund entlang .
A man who is extreme biking down a trail .	Ein Mann fährt beim Extreme Biking einen Weg hinunter .
Two race horses run down the track with number four ahead of number five .	Zwei Pferde rennen die Strecke entlang , wobei Nummer vier vor Nummer fünf liegt .
People dancing at a party .	Personen tanzen auf einer Party .
A man in a gray shirt takes two pies out of the oven .	Ein Mann in einem grauen Oberteil nimmt zwei Kuchen aus dem Ofen .
People dancing in a room with a British flag hanging on the wall .	Personen tanzen in einem Raum , in dem an einer Wand eine englische Flagge hängt .
A group of young men and women some holding drinks have fun in a bar setting .	Eine Gruppe junger Männer und Frauen , von denen einige Getränke halten , amüsiert sich in einer Bar .
A couple is dancing in a competition wearing pink attire .	Ein Paar in rosa Kleidung tanzt bei einem Wettbewerb .
Four men are having fun on Jet Ski 's .	Vier Männer amüsieren sich auf Jetskis .
A lady in a pink dress is posing for a photo .	Eine Frau in einem rosa Kleid posiert für ein Foto .
Two men are wrestling without any shirts on while a judge or ref of some sort starts to interfere .	Zwei Männer ringen mit freiem Oberkörper , während eine Art Kampfrichter oder Schiedsrichter sich einzumischen beginnt .
The exhaustion in the woman 's face while she continues to ride her bicycle in the competition .	Einer Radfahrerin ist die Erschöpfung bei einem Radrennen anzusehen .
A large group of competing cyclists are cycling down a road lined with trees .	Eine große Gruppe miteinander wetteifernder Radfahrer fährt eine von Bäumen gesäumte Straße entlang .
A little girl is walking a dog by the water .	Ein kleines Mädchen geht am Wasser mit einem Hund Gassi .
Two people are playing guitar , while a third is flaying the drums .	Zwei Personen spielen Gitarre , während eine dritte die Trommel schlägt .
A newly married couple rejoicing among guest .	Ein frisch verheiratetes Paar freut sich im Kreis seiner Gäste .
Fireworks are going off , low to the ground , as people look on .	Knapp über dem Boden wird Feuerwerk entzündet , während Personen zusehen .
A pregnant lady singing on stage while holding a flag behind her .	Eine schwangere Frau singt auf der Bühne und hält eine Flagge hinter sich .
A woman with the number 697 on her shirt , is running in a marathon .	Eine Frau mit der Nummer 697 auf ihrem Oberteil läuft bei einem Marathon .
A man in a red swimsuit dives into the ocean .	Ein Mann in roter Schwimmbekleidung taucht ins Meer .
A man is upside down on an outside gymnastics bar .	Ein Mann hängt kopfüber an einer Gymnastikstange im Freien .
A man and women are kissing .	Ein Mann und eine Frau küssen sich .
Two performers , one man playing a guitar , and one woman with a mic raised to her mouth are sitting on chairs performing .	Ein Gitarre spielender Mann und eine Frau mit einem Mikrofon am Mund , sitzen auf Stühlen und geben ein Konzert .
A newly married couple cutting the cake .	Ein frisch verheiratetes Paar schneidet die Torte an .
A man wearing a jean jacket tuning an electric guitar .	Ein Mann in Jeansjacke stimmt eine E @-@ Gitarre .
A grandfather playing with his family on a playground .	Ein Großvater spielt mit seiner Familie auf einem Spielplatz .
A man does a yoga pose using a tree for support in a rocky area .	Ein Mann macht in einer felsigen Gegend eine Yogaübung , wobei er einen Baum als Stütze verwendet .
A girl wearing black is riding a giant unicycle on the beach .	Ein schwarz gekleidetes Mädchen fährt auf einem riesigen Einrad am Strand .
A low wave is forming in the ocean against a gray sky .	Im Meer bildet sich vor einem grauen Himmel eine niedrige Welle .
A man in a blue shirt is running .	Ein Mann in einem blauen Oberteil läuft .
Four men working at a craft venue with the sand and beach behind them .	Vier Männer arbeiten an einem Handwerksplatz vor dem Sand und dem Strand hinter ihnen .
Ow , my head , you silly a @-@ hole watch what you are doing next time .	Au , mein Kopf , du dummes A @-@ Loch . Pass auf , was du beim nächsten Mal tust .
A standing crowd of people watches a musical performance on a lighted stage .	Ein stehende Menschenmenge sieht sich eine musikalische Darbietung auf einer beleuchteten Bühne an .
A man is standing upright on a motorcycle .	Ein Mann steht aufrecht auf einem Motorrad .
Two girls are sitting on a park bench one is looking at her phone and the other is looking on .	Zwei Mädchen sitzen auf einer Parkbank . Eines schaut auf ihr Telefon , das andere blickt umher .
A team of boys are playing football .	Eine Jungenmannschaft spielt Football .
A man running through a field with a number 41 marked on him .	Ein Mann mit der Nummer 41 läuft über einen Platz .
A young male is standing in a street holding a backpack .	Ein junger Mann steht in einer Straße und hält einen Rucksack .
A young girl with glasses and black necklace is blowing smoke in front of the camera .	Ein junges Mädchen mit Brille und einer schwarzen Kette bläst Rauch vor die Kamera .
Three people are seen on a beach during sunset , one is jumping .	Drei Personen , von denen eine springt , sind bei Sonnenuntergang am Strand zu sehen .
A middle @-@ aged man in a beige vest is sleeping on a wooden bench .	Ein Mann mittleren Alters in einer beigen Weste schläft auf einer Holzbank .
There is smoke in front of a girl with glasses and lots of necklaces .	Vor einem Mädchen mit Brille und vielen Halsbändern befindet sich Rauch .
The young men are playing a soccer game while the man in white is holding the man in blue .	Junge Männer spielen ein Fußballspiel , in dem ein weiß gekleideter Mann den blau gekleideten Mann festhält .
A family is sitting in a hut .	Eine Familie sitzt in einer Hütte .
Toyota Rally car plows through a deep puddle of mud on the race course .	Das Rallyeauto von Toyota pflügt durch eine tiefe Schlammpfütze auf der Rennstrecke .
Girl playing basketball in a high school gym .	Ein Mädchen spielt in der Turnhalle einer Highschool Basketball .
A woman is running through a field in the rain .	Eine Frau rennt im Regen über ein Feld .
The dog runs through the grass carrying a stick in its mouth .	Ein Hund läuft durch das Gras und trägt einen Stock im Maul .
An elderly man plays a tambourine in a concert , with a trumpet on his lap .	Ein älterer Mann mit einer Trompete auf dem Schoß spielt bei einem Konzert ein Tamburin .
Students are preparing for their band demonstration .	Schüler bereiten sich auf ihr Bandvorspiel vor .
An Asian woman is in a rice paddy with packing boxes .	Eine asiatisch aussehende Frau befindet sich mit Verpackungskisten auf einem Reisfeld .
A construction worker on a grim day shoveling dirt .	Ein Bauarbeiter schaufelt an einem düsteren Tag Erde .
The black team is about to lose the championship against the blue team .	Die schwarze Mannschaft ist dabei , die Meisterschaft an die blaue Mannschaft zu verlieren .
A woman in fishnet stockings competes in a roller derby .	Eine Frau in Netzstrümpfen tritt bei einem Roller Derby an .
At a skate park one man skateboards , one rides a scooter and 2 men record the skateboarder from below and above him .	Im Skatepark fährt ein Mann Skateboard , einer anderer fährt einen Roller und zwei Männer nehmen den Skateboarder von oben und unten auf .
Two classical dancers , a man and a woman , performing on stage .	Zwei klassische Tänzer , ein Mann und eine Frau , geben auf der Bühne eine Darbietung .
Three older men and one woman sitting at an outdoor coffee house against the stone wall .	Drei ältere Männer und eine Frau sitzen in einem Kaffeehaus vor einer Mauer im Freien .
A surfer being towed by a boat has hit a wave .	Ein Surfer , der von einem Boot gezogen wird , wurde von einer Welle getroffen .
A man wearing an orange shirt is running in a field .	Ein Mann in einem orangen Oberteil läuft über ein Feld .
A little girl gazing out the window of a subway .	Ein kleines Mädchen blickt aus dem Fenster einer Unterführung .
A group of people in their kayaks preparing to race .	Eine Gruppe von Personen bereitet sich in ihren Kajaks auf das Rennen vor .
Singer on stage attempts to get the crowd involved at a concert .	Ein Sänger auf der Bühne versucht , das Publikum beim Konzert mit einzubeziehen .
A basketball game with player in black uniform about to score while surrounded by players in white .	Ein Basketballspiel , bei dem ein Spieler in schwarzer Kleidung dabei ist , einen Punkt zu erzielen , während er von Spielern in weißen Trikots umgeben ist .
Two young children play with colored balls .	Zwei kleine Kinder spielen mit farbigen Bällen .
A man in a black vest is playing a guitar and another man playing a guitar beside him .	Ein Mann in einer schwarzen Weste spielt Gitarre , und ein anderer Mann spielt neben ihm ebenfalls Gitarre .
A man is dressed in replica ninja garb .	Ein Mann ist mit einem nachgemachten Ninjaanzug bekleidet .
A red @-@ haired lady wearing a blue apron is looking down at some papers .	Eine Frau mit rotem Haar und blauer Schürze sieht auf einige Papiere hinab .
Excited girls gather together at a volleyball match .	Aufgeregte Mädchen versammeln sich bei einem Volleyballspiel .
A black old woman with gray hair is holding onto a yellow flower .	Eine dunkelhäutige alte Frau mit grauem Haar hält sich an einer gelben Blume fest .
Two basketball players jump in the air as one is about to make a slam dunk .	Zwei Basketballspieler springen in die Luft , als einer der beiden einen Slam Dunk machen möchte .
Dirt bike racer in the air with one hand on the dirt bike and body in air .	Geländemotorradfahrer befinden sich in der Luft mit einer Hand am Lenker und dem Körper in der Luft .
A horn player toots in front of a performing band .	Ein Hornspieler bläst vor einer spielenden Band .
A male and female hiker peer out over the mountains .	Ein Wanderer und eine Wanderin halten Ausschau über die Berge .
Bearded man wearing hat in front of an out of focus background .	Ein bärtiger Mann vor einem unscharfen Hintergrund trägt eine Kopfbedeckung .
Two women and a man are singing into one microphone .	Zwei Frauen und ein Mann singen in ein Mikrofon .
Youth soccer game on a sunny day kids looking around	Jugendfußballspiel an einem Sonnentag , bei dem die Kinder umherblicken
Three children are playing with a ball on a wide expanse of grass .	Drei Kinder spielen auf einer weiten Grasfläche mit einem Ball .
A football player throws the ball as other football players look on .	Ein Footballspieler wirft den Ball , während andere Footballspieler nach ihm Ausschau halten .
A football player is running with the ball and breaks a tackle by the defender on the way to the end zone .	Ein Footballspieler läuft mit dem Ball und durchbricht auf dem Weg zur Endzone einen Tackle des Verteidigers .
A woman is sitting on a stool and playing a guitar with a smile on her face .	Eine Frau sitzt auf einem Stuhl und spielt mit einem Lächeln auf dem Gesicht Gitarre .
A mustachioed man with a plaid shirt and cap plays an electric guitar while standing at a microphone .	Ein Mann mit Schnurrbart , kariertem Oberteil und Kopfbedeckung spielt E @-@ Gitarre , während er am Mikrofon steht .
Boy wearing blue cookie monster shirt holding up a leaf from the fall .	Ein Junge , der ein Oberteil mit dem blauen Krümelmonster trägt , fängt ein fallendes Blatt auf .
Attractive young woman takes a moment to stop and smell the flower .	Eine gut aussehende junge Frau hält einen Moment inne , um an der Blume zu riechen .
A dark @-@ haired girl colors with orange chalk on a pink desk .	Ein Mädchen mit dunklem Haar malt mit oranger Kreide an einem rosa Tisch .
A man is sitting down and he is surrounded by shoes .	Ein sitzender Mann ist von Schuhen umgeben .
A person crawls through a snow tunnel .	Eine Person kriecht durch einen Schneetunnel .
A group of kids playing what looks like violins in a band class most likely in a school .	Eine Gruppe von Kindern spielt im Bandunterricht offenbar Violine , wahrscheinlich in einer Schule .
Two wrestlers are fighting , the wrestler in blue has the advantage .	Zwei Ringer kämpfen miteinander , und der blau gekleidete Ringer ist im Vorteil .
Three older ladies have finished their meals at a restaurant and are listening to somebody talk .	Drei ältere Frauen haben ihre Mahlzeit in einem Restaurant beendet und hören jemandem zu , der erzählt .
A group of people standing in a restaurant .	Eine Gruppe von Menschen steht in einem Restaurant .
A group of people in blue and black band uniforms with light green or red plumes on their hats are walking through a crowd .	Eine Gruppe von Menschen in blau @-@ schwarzen Banduniformen mit hellgrünen und roten Federn an den Hüten läuft durch eine Menge .
Two kids wearing blue are ridding horses .	Zwei blau gekleidete Kinder reiten auf Pferden .
The boy in the blue shorts is carrying a bucket on the beach .	Ein Junge in blauen Shorts trägt einen Eimer zum Strand .
A man in a white sweatshirt standing over an open grill .	Ein Mann in einem weißem Sweatshirt steht über einem offenen Grill .
A man trims off excess salmon , so that it will fit comfortably onto a wooden grill plank .	Ein Mann schneidet überstehendes Lachsfleisch ab , sodass es bequem auf ein hölzernes Grillgitter passt .
Two women , one with red @-@ hair , stand outside a store .	Zwei Frauen , eine davon mit rotem Haar , stehen vor einem Laden .
A lady running a relay race is running barefoot through some water .	Eine Frau , die an einem Staffellauf teilnimmt , läuft barfuß durch etwas Wasser .
A handful of construction workers build a wall in a trench .	Eine Handvoll Bauarbeiter bauen in einem Graben eine Wand .
A cat is watching the movement of a young girl who is playing with a toy airplane .	Eine Katze beobachtet die Bewegungen eines jungen Mädchens , das mit einem Spielzeug @-@ Flugzeug spielt .
Downhill skaters wear padding to protect themselves when they fall .	Downhill @-@ Skater tragen Polster , um sich beim Fallen zu schützen .
Several males of varying ages holding on to a car , while on skateboards .	Mehrere Männer unterschiedlichen Alters auf Skateboards halten sich an einem Auto fest .
Runners race through knee @-@ deep water in a marathon .	Läufer laufen bei einem Marathon durch knietiefes Wasser .
Walkers on a concrete boardwalk under a blue sky .	Spaziergänger auf einer Uferpromenade aus Beton unter einem blauen Himmel
A lady using scissors to cut .	Eine Frau schneidet mit einer Schere .
A large group of young ladies dressed in running shorts at a starting line for a race .	Eine große Gruppe junger Frauen in Laufhosen wartet an der Startlinie auf das Rennen .
A group of long @-@ distance runners compete in a competition .	Eine Gruppe von Langstreckenläufern wetteifert bei einem Wettkampf .
A basketball player prepares to make a throw while his opponent defends .	Ein Basketballspieler holt zum Wurf aus , während sein Gegner verteidigt .
A girl running with a basketball , while another tries to steal the ball from her .	Ein Mädchen läuft mit einem Basketball , während ein anderes versucht , ihm den Ball abzujagen .
A skilled surfer grabbing the tip of his board while the rides a wave .	Ein erfahrener Surfer greift nach der Spitze seines Boards , als er auf einer Welle reitet .
A young smiling girl in a hat crouched in a field	Ein lächelndes junges Mädchen mit einer Kopfbedeckung ist über ein Feld gekrochen .
A soccer team in yellow and black uniforms poses for a picture on the field .	Eine Fußballmannschaft in gelb @-@ schwarzen Trikots posiert für ein Bild auf dem Platz .
A black and white dog following behind some spotted geese .	Ein schwarzweißer Hund folgt einigen gefleckten Gänsen .
Some cars and many tents are set up at the foot of a mountain .	Einige Autos und viele Zelte befinden sich am Fuß eines Berges .
A young boy walking through the water with a net with waves behind him .	Ein Junge läuft vor Wellen hinter ihm mit einem Netz durch das Wasser .
A brown and white dog with a pink Frisbee in its mouth is humping over a man 's back .	Ein braun @-@ weißer Hund mit einem Frisbee im Maul liegt auf dem Rücken eines Mannes .
People walk around in an area with blue seats and a large tv .	Personen laufen in einem Bereich mit blauen Sesseln und einem großen Fernseher umher .
A group of people are sitting on a sofa hugging each other .	Eine Gruppe von Personen sitzt auf einem Sofa und umarmt einander .
A young couple sitting in a black chair smiling .	Ein junges Paar sitzt lächelnd auf einem schwarzen Stuhl .
A man and women sip drinks in two leather chairs .	Ein Mann und eine Frau nippen in zwei Lederstühlen Getränke .
People enjoying themselves at a party .	Personen amüsieren sich auf einer Party .
The woman holding up four fingers has the attention of the young man in the blue dress shirt .	Eine Frau , die vier Finger hochhält , hat die Aufmerksamkeit des jungen Mannes im blauen Oberteil .
A man in front of bunches of bananas in a black jacket .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke steht vor Bananenstauden .
A group of people are swimming in a river or small body of water .	Eine Gruppe von Personen schwimmt in einem Fluss oder in einem kleinen Gewässer .
A kid splashes in the ocean .	Ein Kind planscht im Meer .
Three girls , wearing the same pink dress are standing on the beach and looking at the ocean .	Drei Mädchen , die das gleiche rosa Kleid tragen , stehen am Strand und blicken auf das Meer .
Local children play tug @-@ of @-@ war in front of a crowd .	Ortsansässige Kinder spielen vor einer Menschenmenge Tauziehen .
A man in a green shirt enjoying a meal and drink .	Ein Mann in einem grünen Oberteil genießt eine Mahlzeit und ein Getränk .
A girl wearing a blue and pink bathing suit jumping into a pool .	Ein Mädchen in einem blau @-@ rosa Badeanzug springt in einen Pool .
A young woman sits on a bench peeling shrimp over her plate while the boy sitting next to her takes a break from his meal .	Eine junge Frau sitzt auf einer Bank und schält Garnelen über ihrem Teller , während der Junge neben ihr seine Mahlzeit unterbricht .
A group of military aid troops are sitting down filling out paperwork in a room .	Eine Gruppe von Soldaten einer militärischen Unterstützungstruppe sitzt in einem Raum und füllt Papiere aus .
A smiling child is swinging on a swing .	Ein lächelndes Kind schaukelt auf einer Schaukel .
A professional baseball game that includes The Los Angeles Angels of Anaheim .	Ein Profi @-@ Baseballspiel , an dem die „ Los Angeles Angels of Anaheim “ teilnehmen
A woman goes to play the ball in a game of beach volleyball , while spectators watch in the background .	Eine Frau ist dabei , beim Beachvolleyball den Ball zu schlagen , während im Hintergrund Zuschauer zusehen .
A lady with black hair grilling shrimp .	Eine Frau mit schwarzem Haar grillt Garnelen .
A worker with his face being hidden by steam from a stove .	Ein Arbeiter , dessen Gesicht durch den Dampf eines Ofens verdeckt wird
A man in a white outfit is washing a tiled surface .	Ein Mann in weißer Kleidung reinigt eine gekachelte Fläche .
A passer by checking out what is under the covers of the cookers on the table .	Ein Vorbeilaufender prüft , was sich unter den Deckeln der Kocher auf dem Tisch verbirgt .
A man is performing with fire sticks before a crowd outside .	Ein Mann gibt vor einer Menge im Freien eine Darbietung mit Feuerstäben .
A small child is hanging upside down from an adult 's shoulder .	Ein kleines Kind hängt kopfüber an der Schulter eines Erwachsenen .
People attending an event in a park .	Personen besuchen eine Veranstaltung im Park .
A skier with a brown jacket does a trick in the snow .	Ein Skiläufer in einer braunen Jacke führt einen Trick im Schnee vor .
Two children in an enclosed dog bed with the dog .	Zwei Kinder befinden sich mit dem Hund in einem abgeschlossenen Hundekörbchen .
A small boy in the bathtub spits water .	Ein kleiner Junge in der Badewanne spuckt Wasser .
Woman and child enjoy the view from te lakeside .	Eine Frau und ein Kind genießen den Ausblick vom Ufer des Sees .
Two guys are sitting in a room together .	Zwei Männer sitzen zusammen in einem Raum .
A child riding down the street on a skateboard .	Ein Kind fährt auf einem Skateboard die Straße entlang .
A young boy wearing a large hat reaches to catch a Frisbee .	Ein Junge mit einer großen Kopfbedeckung versucht , eine Frisbee zu erhaschen .
Two men playing horseshoes .	Zwei Männer werfen Hufeisen .
A young girl in red pants plays in a water fountain area .	Ein junges Mädchen in roter Hose spielt in der Nähe eines Brunnens .
A boy is riding a dolly passed two 1950s cars .	Ein Junge fährt auf einem Wagen an zwei Autos von 1950 vorbei .
A young man on a skateboard performing a trick atop a paved hill .	Ein junger Mann auf einem Skateboard führt auf einem gepflasterten Hügel einen Trick aus .
Two men are getting dressed , and one of them is fixing his tie .	Zwei Männer werden eingekleidet , einer von ihnen befestigt seine Krawatte .
Student sit in a classroom as a teacher dressed in green lectures .	Ein Schüler sitzt in einem Klassenraum , während ein grün gekleideter Lehrer unterrichtet .
A man in the foreground exercising on a weight machine and a woman in the background on a treadmill .	Ein Mann im Vordergrund trainiert an einer Kraftmaschine , eine Frau im Hintergrund auf einem Laufband .
A man with white hair , a long trench coat and an umbrella walks past a parking meter .	Ein Mann mit weißem Haar , langem Trenchcoat und einem Regenschirm läuft an einer Parkuhr vorbei .
A woman is walking down the street holding an umbrella .	Eine Frau hält einen Regenschirm und läuft die Straße entlang .
Several people , including a man in a pink and black striped shirt who is taking a picture of something off @-@ camera , are in a city park .	Mehrere Personen , darunter ein Mann in einem rosa und schwarz gestreiften Oberteil , der ein Foto von etwas außerhalb des Sichtfelds der Kamera aufnimmt , befinden sich in einem Stadtpark .
A sheepdog is rounding up a herd of sheep .	Ein Schäferhund treibt eine Herde Schafe zusammen .
A young kid is having fun playing with a ball .	Ein kleines Kind amüsiert sich beim Spielen mit einem Ball .
A small child in a red shirt stands in the middle of the street .	Ein kleines Kind in einem roten Oberteil steht in der Mitte einer Straße .
Two men wearing gray tank tops and khaki shorts are standing on scaffolding outside of a brick building .	Zwei Männer in grauen Tanktops und Khakihosen stehen auf einem Gerüst außerhalb eines Backsteingebäudes .
A young boy plays with another boy on the playground .	Ein Junge spielt mit einem anderen Jungen auf dem Spielplatz .
A little boy in an orange sweater and sunglasses plays at the beach .	Ein kleiner Junge in einem orangen Pullover und mit Sonnenbrille spielt am Strand .
A boy in a plaid shirt wields a shovel on the beach .	Ein Junge in einem karierten Oberteil benutzt am Strand eine Schaufel .
A person is standing at the top of a large , rolling sand dune .	Eine Person steht auf dem Kamm einer großen , sich wälzenden Sanddüne .
Workers are putting linens in colored water .	Arbeiter legen Leinentücher in gefärbtes Wasser .
This Thai boxer is practicing a high leg kick as a warm up before his fight .	Ein Thaiboxer übt zum Aufwärmen vor dem Kampf einen Beinhochtritt .
A male army medic is handing a small child to her father .	Ein Militärarzt übergibt ein kleines Kind an seinen Vater .
A man talks to a woman on a city street corner who is wearing high tops with pink shoelaces .	Ein Mann spricht an einer Straßenecke mit einer Frau , die Knöchelturnschuhe mit rosa Schnürsenkeln trägt .
A small boy is looking at footprints in the snow .	Ein kleiner Junge betrachtet Spuren im Schnee .
A man with a beard , and wearing sunglasses , is playing the drums .	Ein Mann mit Bart und Sonnenbrille spielt Trommel .
Some people are riding a raft down a white water river .	Einige Personen fahren mit einem Floß einen Wildwasserfluss hinunter .
Two little girls lie on the carpet next to an O made of wooden blocks .	Zwei kleine Mädchen liegen neben einem aus Holzklötzen bestehenden „ O “ auf einem Teppich .
One tractor trying to pick up another .	Ein Traktor versucht , einen anderen abzuschleppen .
A woman and a little girl are playing with a ball in the pool underneath some water chutes .	Eine Frau und ein kleines Mädchen spielen unter Wasserrutschen mit einem Ball im Pool .
A man picks coconuts from the top of a tree .	Ein Mann sammelt Kokosnüsse aus der Krone eines Baumes .
A muscular man sitting on the ground cutting fruit in half with a machete .	Ein muskulöser Mann sitzt auf dem Boden und halbiert mit einer Machete Früchte .
A boy in a red suit jumps into a pool .	Ein Junge in roter Badehose springt in einen Pool .
A man in a checkered blue shirt is sleeping in a recliner chair with car keys in his lap .	Ein Mann in einem blau karierten Oberteil schläft mit Autoschlüsseln auf dem Schoß in einem Liegestuhl .
A man wearing a hat is selling sunglasses outside .	Ein Mann mit Kopfbedeckung verkauft Sonnenbrillen im Freien .
A group of people standing on public transit , two in the foreground are reading newspapers .	Eine Gruppe von Personen steht an einer Haltestelle des öffentlichen Personennahverkehrs , zwei Personen im Vordergrund lesen Zeitung .
A crowd of people at a Jewish celebration .	Ein Menschenmenge befindet sich auf einem jüdischen Fest .
An overweight man and woman are walking on a street past a Coffee & amp ; Tea shop .	Ein übergewichtiger Mann und eine Frau laufen auf einer Straße an einem Kaffee- und Teeladen vorüber .
A cowgirl is riding a horse while chasing a brown bull .	Ein Cowgirl reitet auf einem Pferd und jagt einen braunen Bullen .
A woman in a cowboy hat on a horse chases a calf around a dirt ring .	Eine Frau mit einem Cowboy @-@ Hut auf einem Pferd jagt ein Kalb durch die erdige Manege .
Dog swims in the water	Ein Hund schwimmt im Wasser .
A man is working on a Earthen structure with a pickaxe .	Ein Mann arbeitet mit einer Spitzhacke an einer Erdkonstruktion .
A Man wearing a winter hat creates pottery .	Ein Mann mit einem Winterkopfbedeckung töpfert .
A man in a black hat and a blue jacket is holding a hammer .	Ein Mann mit schwarzer Kopfbedeckung und blauer Jacke hält einen Hammer .
A man wearing an orange shirt is working in a mud hole	Ein Mann in einem orangen Oberteil arbeitet in einem Erdloch .
A woman in a long brown coat tries to cell brooms to two men .	Eine Frau in einem langen braunen Mantel versucht , Besen an zwei Männer zu verkaufen .
Two men busy hand crafting items in their shop .	Zwei Männer sind damit beschäftigt , in ihrem Laden Kunsthandwerk herzustellen .
A shirtless man is sitting on the ground holding fruit .	Ein Mann mit freiem Oberkörper sitzt auf dem Boden und hält Obst .
Two black dogs playing with orange object run across grass .	Zwei schwarze Hunde spielen mit einem orangen Gegenstand und rennen über einen Rasen .
Several individuals getting together to play the bagpipes and eat some cuisine .	Mehrere Personen treffen sich , um Dudelsack zu spielen und zu essen .
A man shopping at a department store next to a lot of candy .	Ein Mann in einem Kaufhaus steht neben einer Vielzahl von Süßigkeiten .
A man wearing headphones works on a laptop in a dimly lit open @-@ air room .	Ein Mann mit Kopfhörern arbeitet in einem schwach beleuchteten Freiluftraum .
Woman sitting on the edge of logs while calmly located in a rice field .	Eine Frau sitzt auf der Kante von Baumstämmen in einem ruhig gelegenen Reisfeld .
A man shows a young boy how to sweep in the streets of an Asian city .	Ein Mann zeigt einem Jungen , wie die Straßen einer asiatischen Stadt gefegt werden .
Two men shouting at a woman in a marketplace .	Zwei Männer schreien auf einem Markt eine Frau an .
A man in a black long @-@ sleeve T @-@ shirt is excited to try some food that has been set out on a coffee table .	Ein Mann in einem schwarzen langärmligen T @-@ Shirt ist entzückt , Essen zu probieren , das auf einem Kaffeetisch angerichtet wurde .
Young blond woman putting her foot into a water fountain	Eine junge blonde Frau taucht ihre Füße in einen Brunnen .
A fabric worker looking intently at the camera pointed at him .	Ein Fabrikarbeiter blickt intensiv in die auf ihn gerichtete Kamera .
A man in a red hat bending over .	Ein Mann mit einer roten Kopfbedeckung beugt sich nach vorn .
Two boys with blond @-@ hair , wearing striped shirts on a bed .	Zwei Jungen mit blondem Haar und gestreiften Oberteilen befinden sich auf einem Bett .
Several children are climbing large rocks in a park .	Mehrere Kinder erklimmen große Steine in einem Park .
Black dog with collar jumping up with a stick in his mouth	Ein schwarzer Hund mit Halsband springt mit einem Stock im Maul nach oben .
An asian street craftsman fashions items for sale .	Ein asiatischer Straßenhandwerker stellt Gegenstände für den Verkauf her .
Three men work to moor a large boat to the dock .	Drei Männer vertäuen eine großes Boot am Kai .
A Zoo handler engages in an activity with a white tiger .	Ein Tierpfleger ist mit einem weißen Tiger beschäftigt .
A boy wearing dark clothes is lying on a red blanket at the opening of a tent .	Ein Junge in dunkler Kleidung liegt auf einem roten Teppich am Eingang eines Zelts .
A little boy is playing in a blow up toy .	Ein kleiner Junge spielt mit einem aufblasbaren Spielzeug .
Three people in a room with a woman in a black shirt and neck scarf holding a drink in her hand .	Drei Personen in einem Raum , von denen eine Frau in einem schwarzen Oberteil und Halstuch ein Getränk in der Hand hält .
A man in a yellow shirt inspects jewelry at a jewelry store .	Ein Mann in einem gelben Oberteil begutachtet im Schmuckgeschäft Juwelen .
A man with a white shirt and blue pants cooking a healthy meal with vegetables .	Ein Mann mit weißem Oberteil und blauer Hose kocht aus Gemüse eine gesunde Mahlzeit .
A pizza chef is concentrating on something .	Ein Pizzabäcker konzentriert sich auf etwas .
A woman is reading another woman 's palm at a blue table .	Eine Frau liest an einem blauen Tisch die Hand einer anderen Frau .
A dark @-@ haired woman is placing a label on a cigar .	Eine dunkelhaarige Frau bringt eine Binde an einer Zigarre an .
Two ladies get food ready to be served .	Zwei Frauen machen das Essen zum Servieren fertig .
A family is posing with SpongeBob SquarePants .	Ein Familie posiert mit SpongeBob @-@ Schwammkopf .
People passing through an open market , while an older woman leans in front of a chilled bin on = f seafood .	Personen gehen über einen offenen Markt , während sich eine ältere Frau an einen gekühlten Behälter mit Meeresfrüchten lehnt .
A construction worker is balancing on some scaffolding .	Ein Bauarbeiter balanciert auf einem Gerüst .
There is a man who is working on a cake decoration with a small , thin tool to help him create intricate shapes and designs .	Ein Mann arbeitet mit einem kleinen , dünnen Werkzeug an der Dekoration eines Kuchens , mithilfe dessen er komplizierte Formen und Designs erschaffen kann .
A man with a beard in coveralls at a seafood market .	Ein bärtiger Mann steht in Arbeitskleidung auf einem Markt für Meeresfrüchte .
Lady with her hair up in a bun , in a tank top and khakis looking at a bright light .	Eine Frau mit einem Haardutt , einem Tanktop und Khakihosen schaut in ein helles Licht .
A reporter talks to a woman while onlookers watch .	Ein Reporter spricht mit einer Frau vor Zuschauern .
A conductor in overalls and a blue hat stands outside a car of a locomotive .	Ein Zugführer mit Arbeitskleidung und blauer Kopfbedeckung steht außerhalb des Wagens einer Lokomotive .
A window cleaner balances himself while he dries the window .	Ein Fensterputzer hält beim Trocknen des Fenster das Gleichgewicht .
A gentlemen in a burgundy long @-@ sleeve shirt is at a fruit stand selling watermelon .	Ein Herr in einem burgunderroten langärmligen Oberteil steht an einem Obststand und verkauft Wassermelone .
A very happy looking young woman preparing a snack .	Eine sehr glücklich aussehende junge Frau bereitet einen Snack zu .
A man is going through his scrap book and admiring the mementos from his travels to China .	Ein Mann blättert durch sein Sammelalbum und bewundert die Erinnerungen an seine Reisen nach China .
Two men on a cherry picker putting up a billboard of a woman .	Zwei Männer auf einer Hebebühne bringen die Reklametafel einer Frau an .
Three women and a man dressed as the " naked cowboy " in New York .	Drei Frauen und ein Mann sind in New York als „ nackter Cowboy “ gekleidet .
A little boy in blue doing bike jumps .	Ein kleiner Junge in blauer Kleidung macht Fahrradsprünge .
Ypoung girl with arms crossed over her heart wearing a bikini setting in tall grass in front of a body of water .	Ein junges Mädchen im Bikini steht mit über der Brust verschränkten Armen im hohen Gras vor einem Gewässer .
Two men rustle horses during a rodeo .	Zwei Männer stehlen bei einem Rodeo Pferde .
A man wearing a cowboy hat , riding on a bronco while another man in a white shirt comes to his aid .	Ein Mann mit einem Cowboyhut reitet auf einem Bronco , während ihm ein anderer Mann im weißen Oberteil zu Hilfe kommt .
The lady with the shopping cart is surrounded by toys galore and various children 's bicycles .	Eine Frau mit Einkaufswagen ist von Spielzeug in Hülle und Fülle sowie verschiedenen Kinderfahrrädern umgeben .
Four kids are watching television while sitting in chairs .	Vier Kinder sitzen auf Stühlen und schauen Fernsehen .
Two men are eating food in a cafeteria .	Zwei Männer essen in einer Cafeteria .
Four young men holding cups and food are in a huddle .	Vier dicht gedrängte junge Männer halten Tassen und Essen .
Two people are walking past an industrial building .	Zwei Personen gehen an einem Industriegebäude vorbei .
Street vendors with Nescafe carts talking to each other on a city corner with christmas trees .	Straßenverkäufer mit Nescafé @-@ Wagen reden miteinander an einer Straßenecke mit Weihnachtsbäumen .
Two ladies are selling fruits and produce on the street .	Zwei Frauen verkaufen auf der Straße Früchte und andere Produkte .
A maintenance worker on hands and knees cleaning out drainage ditch .	Ein Wartungsarbeiter auf Händen und Knien reinigt einen Abflussgraben .
A man is resting his head on the table with his eyes closed .	Ein Mann liegt mit seinem Kopf und geschlossenen Augen auf einem Tisch .
A group of people are walking while holding numerous baskets and rugs .	Eine Gruppe von Personen laufen mit Körben und Teppichen in der Hand .
A bearded man sits at a bus window .	Ein bärtiger Mann sitzt an einem Busfenster .
A group of pictures in frames are arranged with colorful flowers placed in front of them .	Eine Gruppe von Bildern in Rahmen ist mit farbenfrohen Blumen arrangiert , die vor ihnen platziert wurden .
A girl in a white shirt and skirt playing tennis .	Ein Mädchen in einem weißen Oberteil und Rock spielt Tennis .
A man is vacuuming a carpet while a toddler is pushing a toy vacuum next to him .	Ein Mann saugt einen Teppich , während ein Kleinkind neben ihm einen Spielzeug @-@ Staubsauger hin- und herschiebt .
A young boy excitedly shoots a basketball .	Ein Junge wirft aufgeregt einen Basketball .
A crowd watches as several women pull on a rope , perhaps playing tug @-@ of @-@ war .	Eine Menge sieht zu , wie mehrere Frauen an einem Seil ziehen , die vielleicht Tauziehen spielen .
Two kids play hockey on a pond .	Zwei Kinder spielen auf einem Teich Eishockey .
A guy with a golden hair is chatting with a guy with a red @-@ hair on top of his head .	Ein Mann mit goldblondem Haar unterhält sich mit einem rothaarigen Mann über ihm .
Two women tend to some animals .	Zwei Frauen kümmern sich um einige Tiere .
These two bike riders are enjoying a trail along a river 's edge .	Zwei Männer fahren einen Weg an einem Flussufer entlang .
A man is preparing a hot beverage .	Ein Mann bereitet ein Heißgetränk zu .
A man with hairy arms and a watch pours creamer into a cup of coffee , making color ripples along the surface .	Ein Mann mit behaarten Armen und einer Uhr gießt Milchschaum in eine Kaffeetasse , wodurch an der Oberfläche bunte Wellen entstehen .
Two kayakers ; one paddling and one in the water .	Ein Kajakfahrer paddelt , der andere befindet sich im Wasser .
Grandpa is demonstrating how the big yellow drill works so the boy will know how to handle the orange toy drill .	Opa zeigt , wie die große gelbe Bohrmaschine funktioniert , sodass der Junge weiß , wie er mit der orangen Spielzeug @-@ Bohrmaschine umgehen muss .
A young Asian girl with a white bear stocking hat .	Ein junges asiatisch aussehendes Mädchen mit einem weißen Spitzenhut
A teacher and her students are in their classroom all wearing winter jackets .	Eine Lehrerin und ihre Schüler tragen im Klassenraum Winterjacken .
A performer showing off their skills at a show .	Ein Künstler zeigt bei einer Show sein Können .
A man is sitting beside a bunch of material while sewing .	Ein Mann sitzt neben einem Bündel Material und näht .
An old man stands next to a vise .	Ein alter Mann steht neben einem Schraubstock .
A man in a blue shirt and a young girl in a purple shirt in an arid , rocky area .	Ein Mann in einem blauen Oberteil und ein junges Mädchen in einem violetten Oberteil befinden sich in einem trockenen , felsigen Gebiet .
Happily , a young woman tries out her new oversized rope swing .	Glücklich probiert eine junge Frau ihre neue , übergroße Seilschaukel aus .
A man with a colorful hat is sitting next to a variety of tools .	Ein Mann mit einer farbenfrohen Kopfbedeckung sitzt neben einer Vielzahl von Werkzeugen .
A man contemplates his next move as he remodels his space .	Ein Mann denkt beim Umgestalten seines Raums über den nächsten Schritt nach .
A man with a long maroon hat is drumming on a black metal bowl .	Ein Mann mit einer langen braunen Kopfbedeckung trommelt auf einer schwarzen Metallschüssel .
A woman plays guitar for two small children .	Eine Frau spielt für zwei kleine Kinder Gitarre .
Man reads to his son while mother spends time with the other child on the sofa .	Ein Mann liest seinem Sohn vor , während die Mutter mit dem anderen Kind Zeit auf dem Sofa verbringt .
A woman wearing a pink TinkerBell jacket leans against a railing .	Eine Frau in einer rosa Tinkerbell @-@ Jacke lehnt an einem Geländer .
Two senior citizens are watching as a small boy frolics and plays .	Zwei ältere Rentner sehen zu , wie ein kleiner Junge herumtollt und spielt .
A clown dressed in red and yellow holds something to his mouth .	Ein rot @-@ gelb gekleideter Clown hält etwas an seinen Mund .
A man in a wide @-@ brimmed hat is sleeping against a column .	Ein Mann mit einem breitkrempigen Hut schläft gegen eine Säule gelehnt .
Two men and a woman are in a recording studio .	Zwei Männer und eine Frau sind in einem Aufnahmestudio .
A black dog stands on top of a brown dog on the grass .	Ein schwarzer Hund steht auf einem braunen Hund im Gras .
Many people sit or stand around the fountain near the Space Needle .	Viele Personen sitzen oder stehen um den Brunnen in der Nähe der Space Needle herum .
A girl in a checkered , green shirt jumping in the air .	Ein Mädchen in einem grün karierten Oberteil springt in die Luft .
A man climbs a mountain .	Ein Mann klettert auf einen Berg .
A boy in a life jacket jumps onto something yellow , out of frame .	Ein Junge mit einer gelben Schwimmweste springt auf etwas Gelbes außerhalb des Bildes .
Five construction workers building the side of a gray building .	Fünf Bauarbeiter errichten die Wand eines grauen Gebäudes .
Two women are eating out of several white dishes .	Zwei Frauen essen aus mehreren weißen Schüsseln .
A man wearing a backpack is jumping off a pier .	Ein Mann mit einem Rucksack springt von einem Pier .
A man in a yellow short and shorts juggles knives .	Ein Mann in einem gelbem Oberteil und Shorts jongliert mit Messern .
A dog is jumping in the grass .	Ein Hund springt auf dem Rasen .
A lady with a red shirt on holding a cup of flavored ice .	Eine Frau in einem roten Oberteil hält einen Becher aromatisiertes Eis .
Women in costume stand on a stage .	Frauen im Kostüm stehen auf einer Bühne .
Two young men work over a grill , preparing and serving food on sticks .	Zwei junge Männer arbeiten an einem Grill , bereiten Essen auf Spießen zu und servieren es .
The two women and the boy are sitting .	Zwei Frauen und ein Junge sitzen .
A man is sitting alone on a couch in a log room .	Ein Mann sitzt in einem Holzzimmer allein auf einem Sofa .
A man in straw hat is painting .	Ein Mann mit Strohhut malt .
A group of men on stairs leading to a large body of water .	Eine Gruppe von Männern befindet sich an Stufen , die zu einem großen Gewässer führen .
A bride laughs as an older man speaks into a microphone .	Eine Braut lacht , als ein älterer Mann ins Mikrofon spricht .
Two females in bikinis are playing table tennis at the beach while another female in a towel watches .	Zwei Frauen im Bikini spielen am Strand Tischtennis , während eine andere Frau in einem Handtuch zusieht .
A white dog runs along the beach	Ein weißer Hund läuft am Strand entlang .
Two Aurora firemen having a conversation in front of a storefront .	Zwei Aurora @-@ Feuerwehrleute reden vor einer Fassade miteinander .
A married ethnic couple celebrate among peers .	Ein verheiratetes ethnisches Paar feiert mit Freunden .
A little boy in a taupe sweatshirt tries to catch a green balloon above him .	Ein kleiner Junge in einem grau @-@ braunen Sweatshirt versucht , einen grünen Ballon über sich zu fangen .
Several children are around a table with a light blue tablecloth .	Mehrere Kinder sitzen um einen Tisch mit einer hellblauen Tischdecke .
Several woman walking down the street dressed in pink and other assorted people .	Mehrere Frauen in rosa Kleidung und andere Personen laufen die Straße entlang .
A man and a woman are standing in a field .	Ein Mann und eine Frau stehen in einem Feld .
A man in a crowd is holding camera equipment as if he is about to take a picture .	Ein Mann in einer Menge hält eine Kameraausrüstung , als ob er ein Bild aufnehmen möchte .
An elderly woman selling rice on the street corner .	Eine ältere Frau verkauft an einer Straßenecke Reis .
People are in a kitchen , two of them are sitting at the kitchen table .	Personen befinden sich in einer Küche , zwei von ihnen sitzen am Küchentisch .
A disk jockey mixes the music as girls dance behind him .	Ein DJ mischt Musik , während Mädchen hinter ihm tanzen .
A woman in a tank top is sitting and knitting at a table , with a bottle of something to drink beside her .	Eine Frau in einem Tanktop sitzt an einem Tisch und strickt , mit einer Flasche irgendeines Getränks neben sich stehend .
Two women pull on another coat .	Zwei Frauen ziehen einen anderen Mantel an .
A woman relaxes in a outside spa on surrounded by majestic mountains and wide open dessert fields .	Eine Frau entspannt sich in einer Heilquelle im Freien , die von majestätischen Bergen und weit geöffneten Wüstenfeldern umgeben ist .
This girl puts the bird in snow , and eats it later .	Ein Mädchen legt den Vogel in den Schnee und isst ihn später .
A person hangs from a safety rope as he climbs down a large cliff .	Eine Person hängt an einem Sicherungsseil und klettert eine große Felswand hinab .
A guy with a yellow bracelet cutting into a cake .	Ein Mann mit einem gelben Armband schneidet einen Kuchen an .
Two men are sitting in an airport waiting area writing in notebooks .	Zwei Männer sitzen im Wartebereich eines Flughafens und schreiben in Notizbücher .
A girl plugging her nose underwater .	Ein Mädchen taucht seine Nase unter Wasser .
A woman with gray slacks , blue shirt and sneakers is sitting in a chair writing on a pad .	Eine Frau mit grauer langer Hose , blauem Oberteil und Turnschuhen sitzt in einem Stuhl und schreibt auf einen Block .
Two young men play trumpet in traditional mariachi dress .	Zwei junge Männer spielen in traditioneller Mariachi @-@ Kleidung Trompete .
Three people in blond wigs and black dresses singing into microphones .	Drei Personen mit blonden Perücken und schwarzer Kleidung singen in Mikrofone .
The man is walking with a young child outside .	Ein Mann geht mit einem kleinen Kind draußen spazieren .
A man and young boy asleep in a chair .	Ein Mann und ein kleiner Junge schlafen in einem Stuhl .
A group pf people attending a celebration	Eine Gruppe von Personen besucht ein Fest .
A group of people ride their bicycles on a city street .	Eine Gruppe von Personen fährt mit dem Fahrrad auf einer Straße in der Stadt .
A person in midair doing a back flip .	Eine in der Luft befindliche Person macht eine Rolle rückwärts .
A dog is jumping up on hind legs with its mouth open .	Ein Hund springt mit offenem Maul auf die Hinterbeine .
A man in a blue shirt is cutting the wood .	Ein Mann in einem blauen Oberteil zerkleinert Holz .
A boy in a black swimsuit playing near the water .	Ein Junge in einer schwarzen Badehose spielt am Wasser .
A woman talking on a cellphone inside a large building complex .	Eine Frau spricht in einem großen Gebäudekomplex in ihr Handy .
The man in the red shirt is climbing the side of a mountain .	Ein Mann in einem roten Oberteil klettert an der Seite eines Berges .
A brother and sister taking a moment to giggle and have fun during karate practice .	Ein Bruder und eine Schwester halten beim Karatetraining einen Moment inne , um zu kichern und sich zu amüsieren .
Boy and girl practicing marshal art on a blue mat .	Ein Junge und ein Mädchen üben auf einer blauen Matte Kampfsport .
Two adults are playing on a children 's swing set .	Zwei Erwachsene spielen auf dem Schaukelgestell eines Kindes .
A man holds a large fish on a boat .	Ein Mann auf einem Boot hält einen großen Fisch .
A group of men are doing house repairs .	Eine Gruppe von Männern nimmt Hausreparaturen vor .
A man wearing a black hat standing next to a black pole .	Ein Mann mit einer schwarzen Kopfbedeckung steht neben einer schwarzen Stange .
Firemen are putting our a fire .	Feuerwehrleute löschen ein Feuer .
The brass section of an orchestra , mostly school @-@ aged , performs a piece .	Die Blechbläser eines Orchesters , größtenteils im Schulalter , spielen ein Stück .
Three children climb on a livestock fence .	Drei Kinder klettern auf einen Viehzaun .
A man with glasses and a long @-@ sleeve green shirt admires a Komodo dragon .	Ein Mann mit Brille und einem langärmligen grünen Oberteil bewundert einen Komodowaran .
The toddler is trying to drink from two sippy cups .	Ein Kleinkind versucht , aus zwei Trinkbechern zu trinken .
Woman in white shirt and blue and white shorts walking .	Eine Frau in einem weißen Oberteil und blau @-@ weißer Hose geht spazieren .
A dog runs through a field chasing a ball .	Ein Hund läuft durch ein Feld und jagt einem Ball hinterher .
A young boy pulls another boy wearing a silly hat in a radio flyer wagon .	Ein Junge zieht einen anderen Jungen mit einer albernen Kopfbedeckung in einem Radioflyer @-@ Wagen .
Child swimming underwater with a toy in his hand .	Ein Kind schwimmt mit einem Spielzeug in der Hand unter Wasser .
A woman kneading dough in her kitchen with bare hands .	Eine Frau knetet mit bloßen Händen in ihrer Küche Teig .
A man pours batter out of a silver bowl .	Ein Mann gießt Backteig aus einer silbernen Schüssel .
A man is taking a picture of something you can 't see off to the right .	Ein Mann fotografiert etwas auf der rechten Seite außerhalb des Bildes .
A woman running after a child on the beach .	Eine Frau läuft am Strand einem Kind hinterher .
A man is climbing up a very large rock .	Ein Mann klettert auf einen sehr großen Felsen .
A lone boat sitting in the water .	Ein einsames Boot liegt im Wasser .
A man wearing a brown t @-@ shirt and blue jeans is standing in front of a chanel store holding a walkie talkie .	Ein Mann in einem braunen T @-@ Shirt und blauen Jeans steht vor einem Chanel @-@ Geschäft und hält ein Walkie @-@ Talkie .
A man is preparing food on a grill outside a home .	Ein Mann bereitet auf einem Grill im Freien Essen zu .
An elderly man stands alone in a suit and tie outside a store .	Ein älterer Mann steht allein in Anzug und Krawatte vor einem Geschäft .
Three little boys with nets looking for bugs to catch .	Drei kleine Jungen mit Netzen halten nach Insekten Ausschau , die sie fangen können .
In front is a guy singing and playing guitar and a white shirted drummer in the back .	Im Vordergrund singt ein Mann und spielt Gitarre , im Hintergrund spielt ein Schlagzeuger in einem weißen Oberteil .
A little girl is running through the incoming surf on a beach .	Ein kleines Mädchen läuft am Strand durch die Brandung .
Asian school children sitting on each others shoulders .	Asiatisch aussehende Schulkinder sitzen einander auf den Schultern .
A man in a tan colored shirt cutting food .	Ein Mann in einem bunten Lederoberteil schneidet Essen .
A man with glasses is sitting at a desk holding a phone and some papers .	Ein Mann mit Brille sitzt an einem Tisch mit einem Telefon und ein paar Papieren .
A man taking a rest in a shallow river amid the rocks .	Ein Mann macht in einem seichten Fluss inmitten der Felsen Pause .
A fisherman is standing on some rocks by the sea , illuminated by the sun , which is near the horizon .	Ein Fischer steht auf einigen Felsen am Meer und wird von der Sonne angeschienen , die nah am Horizont steht .
Baseball player looking out into a stadium crowd	Ein Baseballspieler blickt in die Menge im Stadion .
A tourist walks down the street , camera in hand , trying to find something worthy of a photo .	Ein Tourist läuft mit der Kamera in der Hand eine Straße entlang und sucht nach etwas , das es wert ist , fotografiert zu werden .
Seven adults sit around a fire pit having a conversation .	Sieben Erwachsene sitzen um eine Feuergrube herum und reden miteinander .
A boy is leaping over a blue hose pipe as a little girl watches .	Ein Junge springt über eine blaue Schlauchleitung , während ein kleines Mädchen zusieht .
A small dog on a leash is being smelled by another animal .	Ein kleiner Hund an der Leine wird von einem anderen Tier beschnüffelt .
A woman in a white shirt and glasses is painting a white wall green .	Eine Frau in einem weißen Oberteil und mit Brille bemalt eine weiße Wand grün .
A boy wearing red crocs climbing a tree .	Ein Junge mit roten Crocs klettert auf einen Baum .
A girl wearing an orange shirt holds onto poles and looks down .	Ein Mädchen in einem orangen Oberteil hält sich an Stangen fest und blickt nach unten .
A room full of people dining at round tables .	Ein Raum voller Menschen , die an runden Tischen zu Abend essen
A man with glasses and a white dress shirt sits along side other women and men at a dinner .	Ein Mann mit Brille und weißem Frackhemd sitzt beim Abendessen an der Seite anderer Frauen und Männer .
A woman is kneeling down near the water .	Eine Frau kniet nah beim Wasser nieder .
A young boy stands behind a woven mat under a roof of palm fronds .	Ein Junge steht unter einem Dach aus Palmwedeln hinter einem gewebten Teppich .
Man playing electric guitar live during a concert .	Ein Mann spielt bei einem Livekonzert E @-@ Gitarre .
A guy in blue jeans with a black shirt has his hand in his pocket .	Ein Mann in blauen Jeans und mit schwarzem Oberteil hat die Hand in der Tasche .
One young girl pushing a toy while her twin sister looks on .	Ein junges Mädchen schiebt ein Spielzeug , während ihre Zwillingsschwester zusieht .
Two men and one woman sit at a table eating a dessert .	Zwei Männer und eine Frau sitzen an einem Tisch und essen ein Dessert .
A male is mowing the grass with a lawn mower .	Ein Mann mäht mit einem Rasenmäher das Gras .
The yellow dog is drinking water from a bottle .	Ein gelber Hund trinkt Wasser aus einer Flasche .
Girl swimming in a lake underwater .	Ein Mädchen schwimmt in einem See unter Wasser .
A boy in a light blue t @-@ shirt and red shorts runs forward as he is swinging a baseball bat behind him .	Ein Junge in einem hellblauen T @-@ Shirt und roten Shorts läuft vorwärts , als er hinter sich einen Baseballschläger schwingt .
People are ice @-@ skating and walking across a frozen surface with the Adobe building in the background .	Personen fahren mit dem Adobe @-@ Gebäude im Hintergrund Schlittschuh und spazieren über eine gefrorene Fläche .
A guy in a black jacket and blue jeans holding a large arrangement of roses while walking down the sidewalk .	Ein Mann in einer schwarzen Jacke und blauen Jeans hält einen großen Strauß Rosen und läuft den Gehweg hinunter .
Two girls sit beside a river under a tree	Zwei Mädchen sitzen neben einem Fluss unter einem Baum .
Somewhere in a hot dessert a couple of people walking along and some on horses .	Irgendwo in einer heißen Wüste laufen ein paar Personen umher , während andere zu Pferd unterwegs sind .
A young boy standing on the sidewalk while a man lifts up a bag in the background .	Ein Junge steht auf dem Gehweg , während ein Mann im Hintergrund eine Tasche hochhebt .
A small dog jumping threw some a lake	Ein kleiner Hund springt in einen See .
Man and young boy singing together using microphones .	Ein Mann und ein Junge singen zusammen mit Mikrofonen .
A man in jeans and a purple shirt hard at work building a deck .	Ein Mann in Jeans und einem violetten Oberteil arbeitet hart , um einen Stapel aufzuschichten .
Ice sculptures take on a whole new meaning in Alaska .	Eisskulpturen gewinnen in Alaska eine völlig neue Bedeutung .
A man is walking by trees in front of the city skyline .	Ein Mann läuft vor der Silhouette der Stadt an Bäumen vorbei .
A puppy dog is playing with a tennis ball .	Ein Welpe spielt mit einem Tennisball .
A man in a black shirt enjoys a snack while a woman in a white shirt looks confused .	Ein Mann in einem schwarzen Oberteil genießt einen Snack , während eine Frau in einem weißen Oberteil verwirrt aussieht .
A young man sitting and petting his dog	Ein junger Mann sitzt und streichelt seinen Hund .
Group of people under banner with symbol on it .	Eine Gruppe von Menschen steht unter einer Flagge mit einem Symbol darauf .
A group of people are preparing a hot air balloon for flight .	Eine Gruppe von Menschen bereitet einen Heißluftballon für den Flug vor .
A person in a black jacket in the middle of the road .	Eine Person in schwarzer Jacke steht in der Mitte der Straße .
A man wearing a checkered shirt , cream suit and tennis shoes sits on a bench .	Ein Mann in einem karierten Oberteil , cremefarbener Kleidung und Tennisschuhen sitzt auf einer Bank .
A woman with glasses about to take a bite out of a huge cookie .	Eine Frau mit Brille ist dabei , einen großen Bissen von einem riesigen Keks zu nehmen .
A boy is posing for a photograph on the beach .	Ein Junge posiert für ein Foto am Strand .
The child wearing a cap is holding a fishing pole .	Ein Kind mit Kopfbedeckung hält eine Angelrute .
A man in athletic wear inspects a black and red bicycle .	Ein Mann in Sportkleidung untersucht ein schwarz @-@ rotes Fahrrad .
Two men clean the outside of a building under a blue sky .	Zwei Männer reinigen unter blauem Himmel die Umgebung eines Gebäudes .
A small baby sits on a bed and smiles .	Ein kleines Baby sitzt auf einem Bett und lächelt .
A girl in a blue gymnast outfit is jumping and doing the splits .	Ein Mädchen in blauer Turnkleidung springt und macht Spagat .
A man in fishing overalls in the water .	Ein Mann mit Angleroverall befindet sich im Wasser .
A young , blond girl is standing outside and blowing bubbles .	Ein junges blondes Mädchen steht draußen und bläst Blasen .
Lone skier walks through the snow .	Ein einsamer Skiläufer wandert durch den Schnee .
A marching band in red and white uniforms .	Eine Blaskapelle in rot @-@ weißer Kleidung
A woman climbs up a cliff	Eine Frau klettert eine Felswand hinauf .
A woman wearing a hat selling something to an older women with white hair .	Eine Frau mit Kopfbedeckung verkauft etwas an eine ältere Frau mit weißem Haar .
Three boys play along a decortive wall outside of a building .	Drei Jungen spielen vor einer dekorativen Wand außerhalb eines Gebäudes .
A man wearing blue jeans and a young boy wearing a brown shirt are playing in the backyard .	Ein Mann in blauen Jeans und ein kleiner Junge in einem braunen Oberteil spielen hinter dem Haus .
A backhoe digs out dirt at dusk .	Ein Grabenbagger gräbt in der Dämmerung Erde aus .
A woman pulling a wagon with a girl in it across a frozen lake	Eine Frau zieht einen Wagen mit einem kleinen Mädchen darin über einen gefrorenen See .
A bearded man with animal hide coat and hat .	Ein bärtiger Mann in einem Ledermantel und mit Hut
A girl sits at a table in front of a plate of food .	Ein Mädchen sitzt vor einem Teller mit Essen an einem Tisch .
An older woman is turning backwards and screaming .	Eine ältere Frau dreht sich um und schreit .
Similarly dressed children are playing soccer in a rocky field in front of a building .	Gleich gekleidete Kinder spielen auf einem steinigen Platz vor einem Gebäude Fußball .
A black woman with a hat on is weighing fruits and vegetables .	Eine dunkelhäutige Frau mit einer Kopfbedeckung wiegt Obst und Gemüse .
Several patrons are standing out in the rain to get snacks from a street vendor .	Mehrere Kunden stehen im Regen , um Snacks bei einem Straßenverkäufer zu kaufen .
A boy and a dog stand on a dock watching another dog .	Ein Junge und ein Hund stehen auf einem Kai und sehen einem anderen Hund zu .
A man with glasses on and a bandanna covering his mouth is looking out through a window .	Ein Mann mit Brille und Halstuch , das seinen Mund verdeckt , blickt aus dem Fenster .
A person is sitting under a purple umbrella on the beach .	Eine Person sitzt unter einem violetten Regenschirm am Strand .
A young child stands in front of a mirror and has trouble taking off his red jacket .	Ein kleines Kind steht vor einem Spiegel und hat Schwierigkeiten , seine rote Jacke auszuziehen .
Girls in swimsuits , holding hands and leaping into water .	Mädchen im Badeanzug halten sich an den Händen und springen ins Wasser .
A young boy in a yellow shirt plays with some equipment .	Ein Junge in einem gelben Oberteil spielt mit einigen Arbeitsgeräten .
A little girl with inflatable armbands is jumping into the pool	Ein kleines Mädchen mit aufblasbaren Schwimmflügeln springt in den Pool .
A black dog with a red collar has an item in his mouth and is climbing out of a pool .	Ein schwarzer Hund mit einem roten Halsband hat einen Gegenstand im Maul und klettert aus einem Pool .
A man sits in front of an ATM machine while another man uses the machine .	Ein Mann sitzt vor einem Geldautomaten , während ein anderer Mann den Automaten benutzt .
A man with a white hat is sitting at a table listening to a man sing and play the guitar .	Ein Mann mit einer weißen Kopfbedeckung sitzt an einem Tisch und hört einem Mann zu , der singt und Gitarre spielt .
A group of old men gather around a car .	Eine Gruppe alter Männer versammelt sich um ein Auto .
A woman shears a sheep on its back in front of a red @-@ brick wall .	Eine Frau schert ein Schaf auf dem Rücken vor einer roten Mauer .
A woman in sweater is touching a sheep .	Eine Frau in einem Pullover berührt ein Schaf .
A brown @-@ haired woman kneels while gathering wool on a black tarp .	Eine braunhaarige Frau sammelt kniend Wolle von einer schwarzen Plane auf .
Man in red shirt climbing rock cliff	Ein Mann in einem rotem Oberteil klettert auf eine Felsenklippe .
Woman in blue is tossing a young child into a pool .	Eine blau gekleidete Frau wirft ein kleines Kind in einen Pool .
A man sitting on a chair next to books is sleeping .	Ein Mann sitzt neben Büchern auf einem Stuhl und schläft .
A man in a tan jacket and blue jeans sits and looks at the paper .	Ein Mann in einer Lederjacke und blauen Jeans sitzt und blickt auf das Papier .
A mountain landscape .	Eine Berglandschaft
A young girl in a pink jacket is carrying a rolling luggage bag	Ein junges Mädchen in einer rosa Jacke führt eine Gepäcktasche mit Rollen mit .
A man in a hat is walking in a parking lot .	Ein Mann mit Kopfbedeckung läuft über einen Parkplatz .
Two people doing their job well and showing off to the public .	Zwei Personen machen ihre Arbeit gut und geben vor dem Publikum an .
People are doing various activities in a park .	Menschen gehen in einem Park verschiedenen Aktivitäten nach .
A boy in a yellow t @-@ shirt plays with a toy resembling a vacuum cleaner hose .	Ein Junge in einem gelbem T @-@ Shirt spielt mit einem Spielzeug , das einem Staubsaugerschlauch ähnelt .
A big crowd is watching some kind of a game .	Eine große Menschenmenge sieht einer Art Spiel zu .
A beagle walking on the beach next to some waves .	Ein Beagle läuft neben Wellen am Strand entlang .
A woman wearing a pink tank top holding a mug of liquid	Eine Frau in einem rosa Tanktop hält einen Becher mit einer Flüssigkeit .
A woman working at a wine bar , wearing a white apron .	Eine Frau mit weißer Schürze arbeitet in einer Weinbar .
A woman doing dirty handwork on wood .	Eine Frau führt eine dreckige Handarbeit an Holz aus .
A runner with one green shoe and one white shoe runs uphill .	Ein Läufer mit einem grünen Schuh und einem weißen Schuh läuft bergauf .
A man in a tan jacket is singing into a microphone .	Ein Mann in einer Lederjacke singt in ein Mikrofon .
A boy licks an older male 's face that 's covered in a blue and yellow creamy substance .	Ein Junge leckt einem älteren Mann das Gesicht ab , das mit einer blau @-@ gelben , sahnigen Substanz bedeckt ist .
Man riding bike on trail	Ein Mann fährt mit seinem Bike auf einem Weg .
Two men sit against a stone monument among snow covered peaks .	Zwei Männer sitzen vor einem Steindenkmal zwischen schneebedeckten Gipfeln .
There are two men riding bicycles outside in the snow covered countryside .	Zwei Männer fahren in der schneebedeckten Landschaft Fahrrad .
Man on bicycle trek high in the mountains .	Ein Mann auf einer Radwanderung hoch oben in den Bergen
The man on the bike is sitting on a gravel hill .	Ein Mann auf einem Bike befindet sich auf einem Kieshügel .
Four people are looking at something on the wall in a waiting room .	Vier Personen in einem Warteraum schauen sich etwas an der Wand an .
Two dogs are wrestling in a field .	Zwei Hunde balgen sich auf einem Feld .
A hiker navigates a rope and wood bridge over a large dry ravine .	Ein Wanderer überquert eine Hängebrücke , die über eine breite , ausgetrocknete Schlucht führt .
A man is taking a nap in the train .	Ein Mann macht im Zug ein Nickerchen .
A man in hiking boots , shorts , a blue jacket and a wide brimmed hat is walking through an area with pine trees .	Ein Mann mit Wanderschuhen , Shorts , blauer Jacke und einem breitkrempigen Hut läuft durch eine Gegend mit Kiefern .
A young man standing on a patio .	Ein junger Mann steht auf einer Terrasse .
Rays of sunlight shine down on a green tent in the woods .	Sonnenstrahlen scheinen auf ein grünes Zelt im Wald herab .
A man and a woman are making an acrobatic pose in a pool .	Ein Mann und eine Frau nehmen im Pool eine akrobatische Pose ein .
A man in a hat paints a wooden fence outside .	Ein Mann mit einer Kopfbedeckung bemalt einen Holzzaun im Freien .
A fair in texas with many people .	Ein Jahrmarkt in Texas mit vielen Menschen
A young blond boy sits at the end of a dock , holding a fishing pole over the water .	Ein kleiner blonder Junge sitzt am Ende eines Kais und hält eine Angelrute in das Wasser .
Couples gathered in a Brick building descending stairs .	In einem Backsteingebäude versammelte Paare steigen Stufen hinab .
A woman in white and a man in a black suit cutting cake together .	Eine Frau in Weiß und ein Mann im schwarzen Anzug schneiden zusammen Kuchen an .
A father with his son walking on their front lawn .	Ein Vater läuft mit seinem Sohn über den Rasen vor dem Haus .
A man putting on geisha like makeup in a mirror wearing a white shirt	Ein Mann in einem weißen Oberteil schminkt sich wie eine Geisha .
A very dirty young blond boy playing in the mud .	Ein sehr schmutziger blonder kleiner Junge spielt im Schlamm .
A team in yellow , red , and blue jerseys sit next to a road and watch a tiger mascot .	Eine Mannschaft in gelben , roten und blauen Trikots sitzt an einer Straße und sieht einem Tigermaskottchen zu .
A young girl wearing a tutu dances in a large room .	Ein junges Mädchen in einem Tutu tanzt in einem großen Raum .
A group of people wearing light blue shirts and dark blue pants moving around all together .	Eine Gruppe von Menschen mit hellblauen Oberteilen und dunkelblauen Hosen bewegt sich gemeinsam umher .
A small boy wearing a white shirt pushes a gray shopping cart .	Ein kleiner Junge in einem weißen Oberteil schiebt einen grauen Einkaufswagen .
A woman with a black purse waiting at a an orange bus stop .	Eine Frau mit einem schwarzen Portemonnaie wartet an einer orangen Bushaltestelle .
A dining room full of people eating and a waiter serving them .	Ein Esszimmer voller essender Menschen und ein Kellner , der sie bedient
Two men are trying to push this very large inflatable golf ball	Zwei Männer versuchen , diesen sehr großen , aufblasbaren Golfball zu bewegen .
A child plays with a toy in the grass .	Ein Kind spielt im Gras mit einem Spielzeug .
A man in red trunks flies through the air with a boogie board .	Ein Mann in roter Badehose fliegt mit einem Boogieboard durch die Luft .
A group of young people talking and laughing .	Eine Gruppe Jugendlicher unterhält sich lachend .
Two women and a man are in a sporty red convertible in front of a large group of people on the sidewalk .	Zwei Frauen und ein Mann sitzen in einem sportlichen roten Cabrio vor einer großen Gruppe von Menschen auf dem Gehweg .
A woman sleeping alone in a bed .	Eine Frau schläft allein in einem Bett .
Two Pipe @-@ fitters weld a seam joining a large coupling .	Zwei Rohrschlosser schweißen eine Fuge an der Verbindung einer großen Kupplung .
The man is holding a baby near a carnival game .	Ein Mann hält ein Baby in der Nähe einer Schießbude .
A man smiling into the camera while holding a decorative plate and a ink pen	Ein Mann lächelt in die Kamera und hält einen dekorativen Teller und einen Füllfederhalter hoch .
A couple kissing at the top of the stairs on a sidewalk .	Ein Paar küsst sich am Ende der Stufen auf einem Gehweg .
Four young adults with two microphones make silly faces at the camera .	Vier junge Erwachsene mit zwei Mikrofonen schneiden Grimassen in die Kamera .
A dog leaping into the water near a motorboat .	Ein Hund springt in der Nähe eines Motorboots ins Wasser .
Two boys are climbing a wooden platform and jumping into a river .	Zwei Jungen klettern auf eine Holzplattform und springen in einen Fluss .
Young girl wearing a two @-@ piece bathing suit bathing underneath a small waterfall .	Ein junges Mädchen in einem zweiteiligen Badeanzug steht unter einem kleinen Wasserfall .
A little girl with curly hair with her mouth open .	Ein kleines Mädchen mit lockigem Haar hat den Mund geöffnet .
This Guy , White shirt , and blue Shorts taking a turn some where .	Ein Mann in einem weißem Oberteil und blauen Shorts biegt irgendwohin ab .
A brown dog is running over snow near leafless trees .	Ein brauner Hund läuft neben kahlen Bäumen durch den Schnee .
A man with dirty feet laying on a step outside .	Ein Mann mit schmutzigen Füßen liegt im Freien auf einer Stufe .
Some hikers are crossing a wood and wire bridge over a river .	Wanderer überqueren eine Hängebrücke über einen Fluss .
The person is walking in the mountains .	Eine Person wandert in den Bergen .
A group of people standing on a balcony in a very modern setting .	Eine Gruppe von Menschen steht auf einem Balkon eines hochmodernen Hauses .
A boy in a green shirt is doing a chin up .	Ein Junge in einem grünen Oberteil macht einen Klimmzug .
Two men in traditional Arab dress standing near a car wave at an SUV in the desert .	Zwei Männer in traditioneller arabischer Kleidung stehen neben einem Fahrzeug und winken einem SUV in der Wüste .
People sitting inside a bus waiting to reach their destination .	In einem Bus sitzende Menschen warten darauf , dass sie ihr Ziel erreichen .
Swimmers leaps off the starting blocks into their race lanes at an indoor pool .	Schwimmer springen in einer Schwimmhalle von den Startblöcken in ihre Bahnen .
A man who just came from a swim .	Ein Mann kommt gerade vom Schwimmen .
A woman uses a sewing machine to sew on the side of the street .	Eine Frau näht am Straßenrand mit einer Nähmaschine .
A woman with a shaved head dressed in black and white in a parade	Eine schwarz @-@ weiß gekleidete Frau mit rasiertem Kopf befindet sich in einem Umzug .
Two children , one male and one female are practicing outdoor rock climbing .	Ein Junge und ein Mädchen üben im Freien das Felsklettern .
An elder bearded man having a rest in a dilapidated building .	Ein älterer Mann mit Bart ruht sich in einem baufälligen Gebäude aus .
A woman is throwing water on a child in a plastic swimming pool in a rural area .	Eine Frau spritzt in einem ländlichen Gebiet Wasser auf ein Kind , das sich in einem Kunststoff @-@ Swimmingpool befindet .
A dog and cat are fighting on a chair .	Ein Hund und eine Katze balgen sich auf einem Stuhl .
A child playing with a water hose while a woman records with a camcorder	Ein Kind spielt mit einem Wasserschlauch , während eine Frau dies mit einem Camcorder aufzeichnet .
A male sitting down enjoy his coffee at a coffee shop .	Ein sitzender Mann genießt im Café seinen Kaffee .
A little boy is petting a tiger that is laying down .	Ein kleiner Junge streichelt einen Tiger , der auf dem Boden liegt .
A man mountain climbing up an icy mountain .	Ein Mann klettert einen vereisten Berg hinauf .
Two people sit in the distance on an unusual rock formation .	Zwei Personen sitzen in der Ferne auf einer ungewöhnlichen Felsformation .
A group of people are walking down a sidewalk .	Eine Gruppe von Menschen läuft einen Gehweg entlang .
A woman in a lab coat is looking through a microscope .	Eine Frau in einem Laborkittel schaut durch ein Mikroskop .
A middle @-@ aged casually dressed man props his feet on his desk .	Ein leger gekleideter Mann mittleren Alters legt die Füße auf dem Schreibtisch ab .
A cart containig two men being pulled by horses in the rain .	Ein Wagen mit zwei Männern wird im Regen von Pferden gezogen .
A white little girl hugging a black woman .	Ein kleines hellhäutiges Mädchen umarmt eine dunkelhäutige Frau .
An ethnic street vendor smiles as he displays his vegetables and smokes a cigarette .	Ein Straßenhändler präsentiert lächelnd sein Gemüse und raucht eine Zigarette .
A long @-@ haired dog wearing a pink vest and running	Ein langhaariger Hund mit einer rosa Weste läuft .
A man in blue jeans and a white t @-@ shirt is working on a window with rail guards .	Ein Mann in blauen Jeans und einem weißen T @-@ Shirt arbeitet an einem Fenster mit Schutzgeländer .
An Indian man is talking to children as they cut a cake .	Ein Indianer spricht mit Kindern , die einen Kuchen anschneiden .
Two women in baseball caps stand while facing each other in a crowded auditorium .	Zwei Frauen mit Baseballkappen stehen sich in einem überfüllten Zuschauerraum gegenüber .
A child submerges from the water .	Ein Kind taucht im Wasser unter .
Two girls are walking away from the camera under a walkway .	Zwei Mädchen laufen vor der Kamera auf einem schmalen Fußweg davon .
Six small children sitting at a desk .	Sechs kleine Kinder sitzen an einem Tisch .
Jewish men and boys r sitting reading Torah .	Jüdische Männer und Jungen sitzen und lesen die Thora .
A furniture store has gathered a large amount of people .	In einem Möbelgeschäft hat sich eine Menschenmenge versammelt .
A young child in red and black winter clothing stands near a stationary train .	Ein junges Kind in rot @-@ schwarzer Winterkleidung steht neben einem stehenden Zug .
People standing with signs representing peace in their hands .	Personen halten Friedensschilder .
A woman is showing a peace sign while standing next to a child who is holding a balloon animal while eating food at McDonalds .	Eine Frau zeigt ein Friedensschild und steht neben einen Kind , das ein Ballontier hält , während es bei McDonalds isst .
A group of people walking by a lake .	Eine Gruppe von Menschen gehen an einem See entlang .
Construction workers are standing around the back of a dump truck .	Bauarbeiter stehen an der Rückseite eines Kipplasters .
A elderly women sitting in a coffee shop wearing a jacket reading a book .	Eine ältere Frau in einer Jacke sitzt in einem Café und liest ein Buch .
Two white and brown dogs up against a fence .	Zwei weiß @-@ braune Hunde springen gegen einen Zaun .
Two men are using tools on this tree .	Zwei Männer gehen mit Werkzeug an einen Baum heran .
A male cop is writing a ticket next to a car .	Ein Polizist schreibt neben einem Auto einen Strafzettel .
A bagpipe street performer in front of a store window .	Ein Straßen @-@ Dudelsackspieler steht vor dem Schaufenster eines Geschäfts .
A man and woman holding wooden polls and practicing martial arts moves in front of a crowd .	Ein Mann und eine Frau halten Holzstäbe und üben vor einer Menge Kampfsportbewegungen .
A group of men are sitting down on the ground together .	Eine Gruppe von Männern sitzt zusammen auf dem Boden .
A boy is sliding down in a red shirt .	Ein Junge rutscht in einem roten Oberteil herunter .
An asian couple enjoy a sushi dinner	Ein asiatisches Paar genießt ein Sushi @-@ Essen .
A group of sunbathers lies on the rocks on towels and blankets .	Eine Gruppe von Sonnenanbetern liegt auf Handtüchern und Decken auf den Felsen .
A person is walking with a white bag .	Eine Person läuft mit einer weißen Tasche .
A woman in a red floral dress with cardigan takes a photo on a nature trail while holding a rainbow umbrella .	Eine Frau in einem roten Blumenkleid mit Cardigan macht auf einem Naturpfad ein Foto , während sie einen Regenschirm in Regenbogenfarben hält .
A man and a woman are making salads .	Ein Mann und eine Frau machen Salat .
Two men practicing a form of martial arts in a wooden @-@ floored studio .	Zwei Männer üben in einem Studio mit Holzboden eine Art von Kampfsport .
A man in a karate pose on a wooden floor .	Ein Mann nimmt eine Karatepose auf einem Holzboden ein .
People are standing outside of the cafe about to go in .	Personen stehen vor dem Café und sind dabei , einzutreten .
The two dogs are running through the grass .	Zwei Hunde laufen durch das Gras .
A factory worker takes a break from his day to pose for the camera .	Ein Fabrikarbeiter unterbricht seine Arbeit , um für die Kamera zu posieren .
A boy in winter clothes slides down an orange slide .	Ein Junge in Winterkleidung rutscht eine orange Rutsche hinunter .
A person is carrying a shovel walking down a snowy street .	Eine Person , die eine Schaufel trägt , läuft eine verschneite Straße entlang .
A girl in green goggles in a pool with three other children .	Ein Mädchen mit grüner Schwimmbrille befindet sich in einem Pool mit drei anderen Mädchen .
The black dog has a toy in its mouth and a person stands nearby .	Ein schwarzer Hund hat ein Spielzeug im Maul , und in der Nähe steht eine Person .
A man is doing a wheelie on a mountain bike .	Ein Mann auf einem Mountainbike macht einen Wheelie .
Three men , one with his shoes off , are asleep on a bench in the park .	Drei Männer , einer ohne Schuhe , schlafen auf einer Parkbank .
Five people are sitting together in the snow .	Fünf Personen sitzen zusammen im Schnee .
A female gymnast in a black unitard and viewed from behind prepares for a tumbling pass .	Eine Turnerin in einem schwarzen Turnanzug , die von hinten zu sehen ist , bereitet sich auf einen Sprung vor .
A woman on the floor covered in cake .	Eine Frau liegt mit Kuchen bedeckt auf dem Boden .
One police officer standing on the street along with three police officers on horseback .	Ein Polizist steht mit drei Polizisten zu Pferde auf der Straße .
A woman is speaking at a podium outdoors .	Eine Frau spricht auf einem Podium im Freien .
A elderly man holds a can behind his back as he strolls by a beautiful flower market .	Ein älterer Mann hält eine Kanne hinter seinen Rücken , als er durch einen hübschen Blumenmarkt schlendert .
A man putting together a wooden chair .	Ein Mann baut einen Holzstuhl zusammen .
A gray bird stands majestically on a beach while waves roll in .	Ein grauer Vogel steht majestätisch am Strand , während die Wellen heranrollen .
A man in a silver raincoat standing outside by a wheelbarrow .	Ein Mann in einem silbernen Regenmantel steht im Freien bei einer Schubkarre .
A woman behind a scrolled wall is writing	Eine Frau schreibt hinter einer verschnörkelten Wand .
A rock climber practices on a rock climbing wall .	Ein Bergsteiger übt an einer Kletterwand .
Two male construction workers are working on a street outside someone 's home	Zwei Bauarbeiter arbeiten auf einer Straße vor einem Hauses .
An elderly man sits outside a storefront accompanied by a young boy with a cart .	Ein älterer Mann sitzt mit einem Jungen mit einem Wagen vor einer Fassade .
A man in shorts and a Hawaiian shirt leans over the rail of a pilot boat , with fog and mountains in the background .	Ein Mann in Shorts und Hawaiihemd lehnt sich über das Geländer eines Lotsenboots , mit Nebel und Bergen im Hintergrund .
